20220605 7 390507 WX2534.03
❂1211@凸凹透镜与勺子错镜面 1218补0951 @点转波90 180傅里叶变换。，1450@ P7 012530 统一网络
———————★☆———————
编录E1e 0152距离中考20天
0058十年饮冰，难凉热血，学以致知然后学以致用，幸运的是，曾经的菜鸟像鸵鸟一样，把头扎进沙漠，然后发现在沙子下面的是星辰大海。​！https://github.com/peng-zhihui/ElectronBot
0115希望高考那天我的身体状况很nice，发挥正常 祝愿我的未来and所有人的未来都是一路生花❤️“我希望许过的愿望都一路生花”[给心心]​
0138世家子弟，因为读书多，接受的教育就是正统的教育，很多是真正有理想的，因为家教和家庭背景的原因，还往往很有执行力。书里教我们如何做人，如何寻找人生的意义，如何去实现梦想，大家不要辜负前辈们用命拼出来的，后人可以安心的、随便的读书机会​。

世界线E1e

0143 一直在超市门口连WiFi，有两位一起在聊天。
0104 Git又被屏蔽了。....
0052 又看了一次，十年饮冰，难凉热血，学以致知然后学以致用，幸运的是，曾经的菜鸟像鸵鸟一样，把头扎进沙漠，然后发现在沙子下面的是星辰大海。​！   共勉之！
0014 巡逻过

易意E1e
0052【【自制】我做了个能动的 电 脑 配 件！【软核】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/BXVEFjS 23+
一个又萌又硬的桌面小机器人~

BGM：fish in the pool ・花屋敷 、Spider Thread Monopoly 、Time to Pretend
视频中出现的软件：XMIND、Altium Designer、Fusion360、CLion

软硬件资料全部开源在：https://github.com/peng-zhihui/ElectronBot

在稚辉君手里，没有一个马达是只用来转的[脸红]高低要传点信号回去​

某些凑热闹的朋友，能不能别去issue 里面发一些无意义的东西啊，那里是提交问题或者bug的地方，你每一次发，项目维护者和订阅了这个issue 的人就会收到一封邮件，每次打开邮件都是“咕咕咕”这样的，真的蛮头疼的[辣眼睛]​

向机器人比一个ok：开始编译；
比一个停止手势：停止调试；
比一个抹脖子：执行删库跑路脚本[热词系列_锤]​

大佬刚上传完去睡觉，菜鸡刚睡醒来三连，双向奔赴！​

兄弟们，真的感动哭了，我记得上大学的时候，用的是步进电机，自己封装驱动，当时有想法就是让那个小舵机也能实现总线，但是技术不够就忘记了，那个小驱动板真的可以量产，建议第三方厂家有条件可以申请一下，然后产出总线小舵机，我尼玛，我一个大老爷们早上抱着手机看着原型图哭了，谢谢你稚晖君​

我佩服的不是up的动手能力，而是这种不懂就去学，并迅速掌握再动手创作的能力，太强了，希望up主出一期视频教我们如何去高效学习[跪了][跪了]​

稚晖君的项目只有膜拜[跪了]电路设计这一块儿还能照原理图复刻，至于3D建模及算法，只能看看了。
电子、机械、AI，交叉融合。一个人顶一个团队。
最佩服的就是遇到问题见招拆招。积累太深厚了！总能找到解决方案！[跪了]唯有跪拜[跪了]​

这人，太恐怖了。一个人就能让一个企业从无到有。看过他的各种项目随便一个都能拿来投产。先不管能不能盈利。
最起码，他自己已经把一个企业除了生产以外其他所有事都做了。​

我给up主三连和评论以后简历上是不是能说“曾经参与华为高级工程师技术讨论与投资”[热词系列_知识增加]​





























￼

收录E1e

2022年6月5日 星期日
5
农历二零二二年 五月(大)初七

壬寅虎年 乙巳月 己丑日

0143阿尼亚：哇库哇库奥利给给奥利给给[星星眼]
我：啊巴啊巴玛卡巴卡玛卡巴卡[热词系列_知识增加]​


收录E1e

0115
【【天赐的声音】张韶涵 周深《一路生花》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/oghk3CZ 1K+
这一波可以说是：大鱼长出了隐形的翅膀，破茧成鹏，扶摇直上，一路生花。

两个清亮的声音碰在一起，没有互相掩映，反而是群星璀璨，照得山河灿烂。

周深的声音仿佛清风拂山岗，温柔明媚，吹开百花；张韶涵的声音清溪出山间，干净清澈，润透万物。

第一遍过后，最妙的是那一声陶笛，意境变得宏阔起来，天高地远。

第二遍歌起，东风浩荡，大河奔流，漫山遍野繁花似锦。两个人吟唱，交织融汇，好似风翻白浪花千片，雁点青天字一行，美不胜收。

他们唱得花开成海，是忽如一夜春风来，千树万树梨花开，是接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，是夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。

陌上花已开，卿可缓缓归矣！
陌上花已开，君宜速速往也！​

0117
子曰：“人而不仁，如礼何？人而不仁，如乐何？”
林放问礼之本,子曰：“大哉问！礼，与其奢也，宁俭；丧，与其易也，宁戚。”
子曰：“夷狄之有君，不如诸夏之亡也。”
季氏旅于泰山。子谓冉有曰：“女弗能救与？”对曰：“不能。”子曰：“呜呼！曾谓泰山不如林放乎？”
子曰：“君子无所争，必也射乎！揖让而升，下而饮。其争也君子。”
子夏问曰：“‘巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮’何谓也？”子曰：“绘事后素。”曰：“礼后乎？”子曰：“起予者商也，始可与言《诗》已矣。”

——【内诚于心，外化于形。礼乐本是仁心体现于外在的精神面貌。奢侈是文过于质。与其文过于质，不如质过于文。但两者相宜最为恰当，正如绘事后素。僭肆于礼，是内心被自私所蒙蔽，自我难以察觉，泰山之神也不会眷顾。神明了一切，但无可言语。无我方能感应。】

宜
搬家
结婚
入宅
领证
动土
祈福
祭祀
嫁娶
移徙
斋醮
忌
开业
开工
安葬
开张
开市
今