20221010 1 390915 WX198.01⭐☆—★注记等级）（@记理）
❂有感顿悟悟主区★★★ 1707 Ee1一梦初中聚会，开会。
生生历8733日0644s1826l（8733从出生到现在的日期所在地s太阳升起l落下时间）
 副悟↓1128 E1e梦主副复之、1914信息战，开始惹[热]​2113摆又摆不烂，学又学不会，天天想辞职，月月是全勤​。0140生生历8732日0643s1827l↓1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​0133生生历8731日0643s1828l↑

———————★☆———————
编录E1e 1010 编收录主区★★ 1503我超，神！ ​你干嘛哈哈哎​呦​1534我借秋天的名义， 埋藏夏日的秘密，许下明年的花期。1546试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？1604我等三晋俊彦[奋斗]当常思复兴往日晋侯霸业，为民族复兴立下不世之功​,2040​手持两把锟斤​拷，口中直呼烫烫烫[doge][doge]​ 脚踏千朵屯屯屯，笑看万物锘锘锘​2117一场秋雨一场寒嘛，WC，玩儿的挺开啊[doge]​感觉 刑
副编↓1009 2310上天下泽，履；君子以辩上下，定民志。1956唆使这个词笑死我了1914信息战，开始惹[热]​1715达咩哟～达咩达咩～​哒霉哟~哒霉哒霉~[脱单doge]​好耶(✪▽✪)​1649《​爱你在心口难​开》​0648纸墨上的从前，刻画着斑斓的彩虹，素描揣摩的钟表，我还在修改回忆中你那烟云般的笑容。 0231“那天我遇见一个和你很像的人，样子很像，走路很像，背影很像，我知道那不是你，可我看了好久”0318甜味弥漫萌白酱照片。1550up，你真的是苏联复活，美疯了!​1610初见，可爱，拿笔，画本1555散装英语工地英语我都懂。万万没想到还有​拼装英​语​ 1653 可爱的呢最喜欢​小泡​芙了[给心心]​Warma  ​沃​玛我的！！！！​目 力 沃 玛（确信）【沃↘尔↗瓦↘】(？？(^・ω・^ )​ 关   莺   语   花   底   滑   ，   幽   咽   泉   流   冰   下   难1806总有一天，我会把拼音手势加入到第一个国产脑机操作系统里​，我的平板已拥有强大生产力-哔 28+ 2249学诚法师42岁的时候  南怀瑾跟他点拨的    最多玩到50岁   也就是还有8年3打开页面，推荐的都是什么叶曼，张至顺，曾仕强，倪海厦，南怀瑾，艾跃进，..王德峰，​郭继​承，傅佩荣，李玫瑾，郑强，徐文兵，马保国等等一众...."传教头子"。[喜极而泣]​↑
          
学习日记E1e 1010 1841 太阳能灯亮02032 【锟斤拷 ⊠是怎样炼成的——中文显示“⼊”门指南【柴知道】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8N6HfPu 3k+ 学习笔记主区★1655【中科大郑烇、杨坚全套《计算机网络（自顶向下方法 第7版，James F.Kurose，Keith W.Ross）》课程-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PFiing8 9+
副学↓1009 1900 飞行灯3没电了。↓1008 2241谶：偃武修文，紫微星明。匹夫有责， 一言为评。颂：无王无帝定乾坤，来自​田间第一​人 。好把旧书多读到 ，义言一出见英明。​1932《庄子·天道》 1615← 。←↑

世界线E1e 1010 日记休息主区☆0042s1448q
↓1009  0738s1001q（s休息q起床）
0320今日无事勾栏看曲 O 135 73（135次73心跳频率）
↓1008 0334s0900q 0254今日无事勾栏看曲 O 134 93 76↑

主线★

2145 QQ空间终于解封了。。。。。
1721 
1656 最近天气冷了，倒在水水沟的洗剩饭剩菜蚂蚁没来了。
1448 阴 醒了，一直在等电话，完犊子了，没注意没电了。


小神明 1452 55+

2101
致夕夕：
        屋子里颇有些闷热，忽觉灵感迸发，便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。
也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。
院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。
闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。
有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。
有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。
有纱厨藤簟，有榴花欲燃
有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣
还有来去自如堂前燕，着翅落云间
直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。
真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。​

以前看夏目漱石，把“我爱你”译成“今夜月色很美”的时候，以为自己看懂了，无非是东方人的含蓄之类，今天天晴了，特别想把天晴了告诉一个人的瞬间，忽然明白了，月色很美是怎样的一种心情，那是和含蓄无关的东西 ，而且是含蓄的反面，是很直接的情话。
夕夕，你知道吗，我住的地方天晴了​

“揉揉的声音就像一瓶汽水。”
“你指肉肉的声音就是​少御​音？”
“不，我的意思是，听了肉肉唱歌就像夏天里的饮料机，脸贴在玻璃上许久才选到心怡的汽水，想把仔仔细细选中的汽水打开时盖子却不小心松掉了。”
“然后汽水喷涌而出？”
“然后我的心就扑通扑通的涌了出去，我想把我的心送给秋天的她。”​

1539前人的智慧是一座大山，不是为了让我们“高山仰止”，从而“望而却步”，而是为了能让我们站在他们的肩膀上，让更多的人去领略美好的风景。​

凯里市旁海镇家庭安全主体责任承诺书
三、道路(水上)交通安全方面
(二十一)遵守交通规则，安全文明行人，安全文明驾驶;
(二十二)遵守交通信号，红灯停、绿灯行，行人走斑马线，行车礼让斑
为营造一个平安文明幸福美好生活的家庭，增进社会和谐稳定，本户家庭
马线行人;
特作出安全责任承诺如下:
(二十三)无证不驾驶，饮酒不驾驶，不驾驶非法车辆，不从事非法营运，
一、消防安全方面
驾驶农用车、低速载货车等非客运车辆不载人;
(一)遵守村(居)防火安全公约;
(二十四)不乘坐无照无牌无证车辆(船只、船舶)，不乘坐非法营运车辆
(二)发生火灾时积极配合灭火扑救;
(船只、船舶)，不乘坐农用车、低速载货车等非客运运车辆;
(三)爱护消火栓、消防水池等公共消防器材和设施;
(二十五)驾驶、乘坐车辆时必须牢记佩系安全带驾驶、乘坐摩托车、
(四)不占用防火隔离带，不在消防通道修建建(构)筑物或堆放柴草、
二轮电动车时必须正确佩戴安全帽。
饲料等可燃物;
四、食品安全方面
(五)不在架空高压输电线路下方堆放易燃物、可燃物，新建房屋与电力
(二十六)认真做好家庭食品卫生，做好家庭老幼食品安全宣传教育，不食
线路必须保持安全距离;
用变质腐败、卫生不达标食品，不食用野生菌、野菜，避免误食有毒食物;
(六)及时检查、更换室内用电线路，遵守电器安全使用规定，不得超负
(二十七)举办宴席要严格落实“红白喜事打招呼”制度，自觉向村委会做
荷用电，严禁乱拉乱接电线，不安装和使用无合格标志的电器产品;
好报备，自觉接受和配合村(社区)委食药监督员、政府和食品药品监管部门的
(七)不使用“老虎灶”，不在木质楼板上用火，定期清理火坑、烟道，及
检查、指导，不得采购使用假冒伪劣、霉变生虫、腐败变质、死因不明的畜禽
时清洁室内卫生。不在有木质楼板的室内和不安全区城使用明火或取暖设备烘
等不洁食品。
烤衣物、腊肉等;
五、防灾减灾方面
(八)用火用电时，做到人走火灭、人走关电;
(二十八)加强学习疫情、地震、火灾、洪水、泥石流、雷击、台风、暴
(九)学习和掌握家庭火灾扑救和逃生自救等消防常识，做好对儿童、老
雪等防灾减灾知识，强化防灾减灾意识，增强自救能力;
人、精神疾病患者、智力障碍者等被监护人的教育和看守;
(二十九)学习和掌握触电、中毒、中暑、淹溺、烫伤等生产安全事故的
(十)租赁房屋或者承包经营场所时，明确当事人的消防安全责任;
预防与急救措施知识;
(十一)利用自建住宅进行改造经营农家乐(民宿)等生产经营活动时，
(三十)不在临坡临水处修建建(构)筑物，密切关注天气，密切关注屋
必须满足消防安全条件相关规定和要求;
前房后的地质安全和涉水安全情况;情况紧急时，及时采取防范和逃生自救
(十二)不在门窗上设置影响疏散逃生和灭火救援的障碍物;
措施。
(十三)不损坏、挪用、拆除、停用消防设施、器材、安全标志;
本承诺书壹式贰份，镇(街)执壹份，住户执壹份。
(十四)不埋压、圈占、遮挡消火栓或者占用防火间距;
(十五)不占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口或有其他妨碍安全疏散  的行为;
承诺人:旁海镇
村
(十六)不违规生产、储存、销售燃油、烟花爆竹等易燃易爆危险品;
组住户
(十七)不在存在火灾、爆炸等危险场所使用明火、燃放烟花爆竹;不在
户主(签字或捺印):
加油站、烟花爆竹仓库等防静电场所拨打手机和穿戴易产生静电的化纤类衣物，  二、森防方面
入户敲门人员:函
(十八)不烧荒、烧火粪、烧地边、烧栗苞杂草;
(十九)不在林区敬香烧纸点灯、燃放烟花爆竹、打火照明、吸烟，不带  易燃易爆品入林，不准小孩和精神疾病患者在林区玩火;
L02年l0月10日
(二十)不进山烧炭、放火驱兽，不在野外烤火取暖或野炊。

副线↓2232 阴14178 外面亮得很。1541 阴14883 回到家1425 在岔河小学三大湾山上吹笛子。1258 到里王篮球场,刚刚来时一吊车在拆重新安装电线杆变压器，准备1346 航拍完没带内存卡来。有一辆贵HH9180 来了1246 外婆又准备去医院了，经济有点困难了 ，外公可能是刚凯里卖菜回来1242 路铺修到里王了。1156 到外公家1115 外公与爷爷都来了。0642 太阳能灯灭。0625 阴雨雾 13587 天渐渐亮了，又回看笔记入迷了。些关于小神明的。0541 准备睡觉，并没有，看了一下各大平台的红一片片为大的召开。0414 看见业余无线电考试成绩出来了，没过情理之中意料之外。近来各各位高层频繁换置。考试于以前提前了，准备不充分导致的。或许吧，一个证已，要有能力匹配上才行。( •̥́ ˍ •̀ू )0257 胀反胃中一口只喉咙。吃金针蘑菇，导致的。。（╯－＿－）╯╧╧
0154 近日同步日记加上了有道云笔记，一直在看地图看华夏山川河流。从龙头河到清水江到...到长江，从独山至...黔江到...珠三角。从黄河入口到黄河时过境迁一时清一段浑浊。每一次看都看入迷了从默默无闻的从江县东朗镇从江县东朗中学到名扬天下独山县，再到历史悠久的首都。万物万事之业，见山水间古迹新的建筑物。见桥头隧道路，见水利工程堤。线路
见各大山川河流走之向。真感十年见春去秋来百年证生老病死千年叹王朝更迭万年睹斗转星移。꒰˶ฅ́˘ฅ̀˶꒱ა。꒰ᐡ´т ‧̫ т ̀ ᐡ꒱🐾♡
2055 QK梦散了，风铃还在沙沙作响，午夜的街灯忽明忽暗，有两个行人，挽着手，心却遥隔千里，梦释然了，叶片夹杂着雨滴的哭声，泪水湿透了泥沙中静默的阴影，有一个旅人，伸出手，抚摸着孩童与他近似的脸庞昨日，却相隔万里。
1354 中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议在京召开↑

1528中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议在京召开
新华社 2022-10-09 13:07 发表于北京
中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议9日上午在京召开。中央委员会总书记习近平代表中央政治局向全会作工作报告，并就十九届中央委员会向中国共产党第二十次全国代表大会的报告讨论稿向全会作了说明。王沪宁就《中国共产党章程（修正案）》讨论稿向全会作了说明。
来源：新华社

2022年10月10日 星期一
10
农历二零二二年 九月(小)十五

壬寅虎年 庚戌月 丙申日

编辑备份区

1455 前出塞九首·其五
杜甫〔唐代〕
迢迢万里余，领我赴三军。
军中异苦乐，主将宁尽闻。
隔河见胡骑，倏忽数百群。
我始为奴仆，几时树功勋。

虞美人·寄公度 
宋 · 舒亶
芙蓉落尽天涵水。日暮沧波起。背飞双燕贴云寒。独向小楼东畔、倚阑看。
浮生只合尊前老。雪满长安道。故人早晚上高台。赠我江南春色、一枝梅。。

1542
如梦令·昨夜雨疏风骤
李清照 〔宋代〕
昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。

如梦令·水垢何曾相受

如梦令 或指《如梦令·水垢何曾相受》

苏轼 〔宋代〕

元丰七年十二月十八日，浴泗州雍熙塔下，戏作如梦令阕。此曲本唐庄宗制，名忆仙姿，嫌其名不雅，故改为如梦令。盖庄宗作此词，卒章云：“如梦如梦，和泪出门相送。”因取以为名云。

水垢何曾相受。细看两俱无有。寄语揩背人，尽日劳君挥肘。轻手，轻手。居士本来无垢。

1542
送毛伯温

朱厚熜〔明代〕

大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀。
风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。
天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃。
太平待诏归来日，朕与先生解战袍。
    完

凡兵有四机：一曰气机，二曰地机，三曰事机，四曰力机。
《吴子·论将》

1943
【《关 于 老 道 长 回 家 被 收 门 票 这 件 事》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/XNmJWYG 3k+
​道长下山云​游四方，助人为乐，积德行善十年。结果回来一天的功夫就把十年功德用完了[doge]​


1602
清 心 诀 

心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。

尘垢不沾，俗相不染。虚空宁宓，混然无物。

无有相生，难易相成。份与物忘，同乎浑涅。

天地无涯，万物齐一。飞花落叶，虚怀若谷。

千般烦忧，才下心头。即展眉头，灵台清悠。

心无挂碍，意无所执。解心释神，莫然无魂。

水流心不惊，云在意俱迟。

一心不赘物，古今自逍遥。

清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。

幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。

我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。

我情豪溢，天地归心。我志扬迈，水起风生。

天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。

至性至善，大道天成。​


1547支队长：来来来，今天开个会，大家各自汇报一下侦查情况
煎饼王：今天营业额3000，另外有两个饼加个三个蛋超额完成任务
理发牛：目标在煎饼王那买了两次饼每次加3个蛋
水果李：我也看见了
煎饼王：[囧]​

2109
【姥姥家就是最棒的地方！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Yk8WDwt
[置顶]入户五米短廊，尽显贵族至尊
四重独立保险，守护您的财富与隐私
朱红对开大门，彰显不凡气质
私家植物园地，亲近自然气息
复古红漆家具，触摸古典华贵
赠送新能源车辆，环保又不乏精致
国潮景观影壁，彰显不凡品味
特赠南方石榴，走亲访友必备
特大活动空间，触摸阳光魅力
红门白墙，复古砖混，雍容华贵
极简风家居设计，简约而不简单
原木手工衣柜，感受匠人传承
黑白间缀灯带，足不出户，窥见夜空
红漆原木玄关柜，装饰实用两相宜

臻品生态大宅，盼您到来～
（现在购房赠送可捏脸​聒​碎一只哦(｡･ω･｡)） ​

1529
《当 代 网 友 才 华 大 赏》
央视新闻 2022-10-09 22:08 发表于北京


“我打碎了夕阳，______”

还记得这个填空题吗？（戳链接回顾：当代网友的文采有多好？从打碎夕阳开始），当时“炸”出了许多才华横溢的网友，大家纷纷续写，贡献了不少绝妙佳句。

今天，《夜读》再邀你悦赏网友们的妙笔。这一次，我们从“偷了黄昏的酒”开始！

“我偷了黄昏的酒，______”

接下来，笔交给你！











我偷了黄昏的酒，______







01

我偷了黄昏的酒，想与父亲不醉不休。他说他的爱对我不朽，我刚举杯他却已走。





02

我偷了黄昏的酒，与月光对饮一口。风月悬楼，看客来诌。谓我俗尘飘零久。





03

我偷了黄昏的酒，与落霞举杯成友，万丈豪情掠心头，叹与谁执子之手。





04

我偷了黄昏的酒，欲语又还休，只好摘一片白云，点缀伤口。





05

我偷了黄昏的酒，只敢浅尝一口，怕海风吹湿眼眸，也怕月亮洒下的愁。





06

我偷了黄昏的酒，赊在清晨账头，白昼不屑为伍，唯深夜愿做我酒友。盐白色月光审判我这惯偷，判决我消沉，判决我陷入回忆，也判给我自由。









有人雾里看花，______







01

有人雾里看花，摘下世间繁华，赠与梦中的她。





02

有人雾里看花，我却笑他痴傻，为何年年岁岁，不见眼前的她。





03

有人雾里看花，赏尽世间绝佳；有人众里寻她，此生再无低洼；有人误入繁华，烟火了却芳华。





04

有人雾里看花，有人金戈铁马，霜染青丝白，雨落芭蕉下，不知何日郎归家。









那不是我的月亮，______







01

那不是我的月亮，但有一刻，月光确实照在了我的身上。





02

那不是我的月亮，是触手生凉的霜，是心绪不宁的慌，是穷极一生都难以愈合的伤。





03

那不是我的月亮，它奔向了远方，活成了别人的太阳。





04

那不是我的月亮，也根本不会发光，是我的爱意太满，才给它镀上了银光。





05

那不是我的月亮，只是我漫漫长路上一抹孤光，我会走向我的满山灯火，他会走向他的烈阳万丈。









于是爱在风里抬头，______







01

于是爱在风里抬头，逆风也与你紧紧相拥。





02

于是爱在风里抬头，从此风也染了愁。





03

于是爱在风里抬头，岁月也开始不朽。





04

于是爱在风里抬头，光在影里低眸。





05

于是爱在风里抬头，少年和月光都温柔。









海上种不了花，______







01

海上种不了花，月中寻不见她，再无花田月下，余生把梦煮茶。





02

海上种不了花，枯枝发不了芽，星月难成神话，咫尺亦是天涯。





03

海上种不了花，故人还未归家。





04

海上种不了花，但它有自己的花。（指浪花）





05

海上种不了花，无人知晓我爱他。









我有一壶酒，足以慰风尘。______







01

我有一壶酒，足以慰风尘。

尽倾江海里，赠饮天下人。





02

我有一壶酒，足以慰风尘。

醉里经年少，乍醒华发生。

沧浪星野阔，月涌浮骚声。

我恨鸿翼轻，难渡天下人。





03

我有一壶酒，足以慰风尘。

脚踏星汉履，漫步上昆仑。

望眼不见仙，低眉叹伊人。

却见春枝里，斜倚桃花君。





04

我有一壶酒，足以慰风尘。

闲约二鸿儒，黄昏扣柴门。

阔谈三更后，把盏有余温。

醉眼四处看，皆为梦中人。





05

我有一壶酒，足以慰风尘。

愿与君把盏，共看白云深。









故事不长，也不难讲，四字概括，______







01

故事不长，也不难讲，四字概括，眼红散场。





02

故事不长，也不难讲，四字概括，回头太难。





03

故事不长，也不难讲，四字概括，别来无恙。





04

故事不长，也不难讲，四字概括，来日方长。





05

故事不长，也不难讲，四字概括，幸得相伴。







文/央视新闻《夜读》整编
图/视觉中国




文字像一场场美妙的小奇迹，
在“腾挪转移”间，形成千姿百态的美。
而每一个下笔人，
都能书写属于自己的丰盈与盛大。




我借秋天的名义，______
你会如何续写呢？
快来【留言区】一展文采吧！

央视新闻《夜读》特别荐读

📮投稿邮箱：yedu@cctv.com

今晚，我们会抽一位读者给他写信，手写的那种！
三亿七千万字，这本书有点厉害！
没有故事的人，写不出这么绝的歌词
你的善良，需要一点锋芒
你要写少年，就不能只写少年
监制丨徐冰   主编 | 王若璐

编辑丨杨瑜婷  校对丨高少卓

©央视新闻

我借秋天的名义，叹一声岁月不易。
才看见果坠枝低，眨眼间寒风凌厉。
你想说未完待续，不曾想又换一季。
若来年做个商议，多半是重施故计。

我借秋天的名义，许下春天的归期，秋风知我意，落叶随风起。

我偷了黄昏的酒，炒了一份乡愁，和月亮一醉方休。

我借秋天的名义，以风之形穿过千万里拥抱你，以叶之舞飘落在你走过的地，以雨之声倾诉密密不断的愁绪欢喜，我借秋天的名义，奔赴向你。

我借秋天的名义，以月光代笔，写心事于落叶，寄相思给你；
可月隐于雾，叶落无期，相思成疾；
却有风吹散了雾，雨打落了叶，我们互相奔赴到一起。

我借秋天的名义，以月光代笔，写心事于落叶，寄相思给你；
可月隐于雾，叶落无期，相思成疾；
却有风吹散了雾，雨打落了叶，我们互相奔赴到一起。


当代网友的文采有多好？从打碎夕阳开始
央视新闻 2022-05-10 21:58 发表于北京
图片


给你一道填空题：



“我打碎了夕阳，————”



如果是你，会如何接续下面的文字？这个最近在网络上火起来的文案，吸引了一众网友献词献句，有的温柔浪漫，有的跳脱新奇，有的初看平平，回味起来却余甘无穷，甚至有几番哲理的深味。



网友之才，不仅出梗出段子，还藏在这些“语不惊人死不休”的好句佳段里。



图片






文字可以这样排列组合



图片




我打碎了夕阳，————





图片



01

我打碎了夕阳，也揉碎了月光。

拉着李白大醉一场，撒下九州的霜。



02

我打碎了夕阳，借了一碗清汤，

想等一束月光，可倒影全是你的模样。



03

我打碎了夕阳，夜色研磨成霜。

繁星摇摇晃晃，跌落人间欢场。



04

我打碎了夕阳，

落下满地霞光，

一帧一画，皆为过往，

只想夕阳赠我顷刻黄粱。



05

我打碎了夕阳，泻了一地橙黄。

天边的火烧云，都在笑我荒唐。

原谅我只是不忍，

将这不堪的过往，

揉进清清白白的月光。








鸿是江边鸟，————




图片



01

鸿是江边鸟，愁是心上秋。



02

鸿是江边鸟，岚是山间风。



03

鸿是江边鸟，卿为惊鸿客。



04

鸿是江边鸟，君乃意中人。









我来人间一趟，————


















图片





01

我来人间一趟，不惧虎豹豺狼。

毅然穿上军装，镇守祖国一方。

纵使血染边荒，清风伴我回乡。



02

我来人间一趟，幸遇祖国兴昌。

恰逢年少轻狂，家国护我成长。

方以化笔为枪，只望祖国无疆。



03

我来人间一趟，任他风雨猖狂，

纵有世事磋磨，不忘初时模样。



04

我来人间一趟，历经十年寒窗，

不求化雀成鸾，惟愿不负年芳。









其实“等”字很浪漫，————




图片



01

其实“等”字很浪漫，它是我在寺前听雨，等你撑着天青色的竹纸伞信步而来。



02

其实“等”字很浪漫，就像“君生我未生，我生君已老”，但我们还会相遇；就像“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期”，但我们还会相守；我会等你很久，久到玫瑰的最后一瓣陨落，然后拽着孤单坠入爱河。



03

其实“等”字很浪漫，比如一起等红灯，一起等雨停，一起在落雪的日子，等我们白首相倚。



04

其实“等”字很浪漫，可惜你是匆忙的现实主义。









玫瑰误了花期，————




图片



01

玫瑰误了花期，期待成了诗集。



02

玫瑰误了花期，茉莉恰逢盛时。



03

玫瑰误了花期，时光不负暖意。



04

玫瑰误了花期，月光隐在云里。

落俗不可避免，浪漫至死不渝。









请用“落日”“鲸落”“潮水”造句




图片



01

落日下，潮水里，一鲸落，万物生。



02

潮水为证，每个落日，都是一场盛大的鲸落。



03

把爱意埋藏进落日余晖下的潮水，或许某一次的鲸落，能把深不见底的思念，带给海洋最深处的你。



04

我有一份感情，如夕边落日生辉，如鲸落潮水无言，如崖边星辰入眼。爱你，是一件永恒的无法避免的事。









请用“长夜”“烽烟”“河山”“碧玉”造句




图片



01

长夜无光烽烟起，河山有志碧玉还。



02

长夜漫漫，烽烟滚滚，河山璀璨，碧玉怜人。



03

长夜守河山，碧玉笑烽烟。



04

长夜漫漫无穷尽，烽烟绵绵思故里，河山依旧佳人逝，碧玉无暇未可知。









请用“盛夏”“蝉鸣”

“少年”“橘子味汽水”造句




图片





01

如果说那个橘子味汽水般的少年属于盛夏，那么，我多半只算他生命里，一声尖锐而短暂的蝉鸣。



02

盛夏总是这样，像橘子味汽水被打翻的黄昏。此起彼伏的蝉鸣，和永远发着光的少年。



03

我能在严冬听到盛夏的蝉鸣，我能在圣诞雪松的枝头闻到橘子味汽水的清爽。少年的意气能跨越四季，是冬季的暖冰，也是万物盛开的春天无可阻拦的奏鸣曲。



04

“盛夏”“蝉鸣”“少年”“橘子味汽水”，这四个词共享一个灵魂，叫青春。





文 | 央视新闻《夜读》整编
图 | 视觉中国




常感叹文字有股神奇的魔力，

难过的时候，看到喜欢的字字句句，

生活也变得美好了一点。



如果你经常写作，你还会发现，

文字的排列组合是件治愈的妙事。

字与字，词与词之间不是孤立存在，

它们会呼吸，会产生彼此吸引的“场”，

待你以巧心把这一切串联起来时，

文字也将自信地发出属于它的光。



图片



“如果再见面，————”

你会如何续写呢？

在留言区等候专属夜读读者的文采


央视新闻《夜读》特别荐读

“今天你《本草纲目》了吗？”

18个成语挑战，听说能答对的人不足1%

人生若只如初见

为什么我们需要倾诉？

有一种高情商，不说“你连这都不知道”

为什么你经常会感到累？

青年人答青年人：愿我们“只是向上走”

制片人 | 柴婧   主编 | 王若璐

编辑 | 李津婵

©央视新闻



我借秋天的名义，以月光代笔，写心事于落叶，寄相思给你；
可月隐于雾，叶落无期，相思成疾；
却有风吹散了雾，雨打落了叶，我们互相奔赴到一起。

我借秋天的名义，以风之形穿过千万里拥抱你，以叶之舞飘落在你走过的地，以雨之声倾诉密密不断的愁绪欢喜，我借秋天的名义，奔赴向你。

我偷了黄昏的酒，炒了一份乡愁，和月亮一醉方休。

我借秋天的名义，许下春天的归期，秋风知我意，落叶随风起。

我借秋天的名义，叹一声岁月不易。
才看见果坠枝低，眨眼间寒风凌厉。
你想说未完待续，不曾想又换一季。
若来年做个商议，多半是重施故计。

我借秋天的名义， 埋藏夏日的秘密，许下明年的花期。

我借秋天的名义，以月光代笔，写心事于落叶，寄相思给你；
可月隐于雾，叶落无期，相思成疾；
却有风吹散了雾，雨打落了叶，我们互相奔赴到一起。

我借秋天的名义，正大光明贴个秋膘。[奸笑]




1518
这个年代真好啊，本来我可能穷尽一生也不会见到这样漂亮的女孩，而现在却能通过网络轻而易举看到她绝美的容颜，尽管这女孩不属于我​


当污浊之物从身体里清理出去一部分时，会感到快乐，当完全清除之后，会感到清爽。
这时我恍然大悟，那些污浊之物会让我变的容易冲动，容易感情用事，排除之后我神清气爽，更加理智了。
我不禁回忆起来，之前事情，我的理性告诉我那时很傻，但是我的感性对我说不后悔。
人生不过百年，有些傻事会做，有些坑也会踩，有些人会错过，有些东西也会失去……
有些是无论如何都是无法避免的，是命中注定要相遇的，是相遇之。
有些是没有多少交集可以错过的，但是自己可以去纠缠，是纠缠之。
这一生的结局如何我不在乎，好好的享受生活就行了。
就像游戏一样，人生也有很多结局，印象最深的不一定是结局，而是一路走来的人和事，相遇、离别，爱，恨，情，仇，还有身边点点滴滴的小事情。
就像她们一样，竭尽全力的去对抗崩坏，无论结局结局如何，和她们一起见证着这一路的大风大浪，点点滴滴，我就已经非常满足了。​



1526
这些网站，关停！
新华社 2022-10-10 15:00 发表于北京



人社部关停14个山寨证书查询网站

近日，根据网络巡查和群众举报情况，人力资源社会保障部联合有关部门查实并关停了14个仿冒网站，其网站名称、网址及页面内容与人社部技能类“职业资格证书”“职业技能等级证书”查询官方网站高度相似，容易误导社会公众。目前，这14个网站均已被关停。

乌克兰局势，最新动态！
新华社 2022-10-09 21:16 发表于北京


最新动态：克里米亚大桥公路桥恢复通车　俄任命对乌开展特别军事行动区域联合部队总指挥



综合新华社驻外记者报道：据今日俄罗斯通讯社8日报道，当天早晨发生卡车爆炸事故的克里米亚大桥公路桥已恢复通车。同一天，俄罗斯国防部长绍伊古任命谢尔盖·苏罗维金为俄对乌开展特别军事行动区域联合部队总指挥。

——今日俄罗斯通讯社8日援引克里米亚地区行政长官谢尔盖·阿克肖诺夫的话报道，克里米亚大桥公路桥已恢复通车。经过全面安检后，轿车和大巴车可以通行，但载重汽车需使用渡轮。俄副总理胡斯努林当天晚些时候说，大桥的公路桥目前只有一条车道可以通车，第二条车道将尽快修复。

——据俄罗斯总统新闻局8日发布的消息，俄总统普京当天签署命令，授权俄联邦安全局对从俄本土到克里米亚半岛的输电电网、从克拉斯诺达尔边疆区至克里米亚半岛的干线天然气管道加强保护。总统令自签字之日起生效。

——乌克兰国防部8日在社交媒体上证实克里米亚大桥发生爆炸，但未做更多表态。乌克兰国际文传电讯社8日援引乌执法机构一位消息人士的话报道，克里米亚大桥爆炸是乌克兰安全局采取的一项特别行动。乌安全局尚未就此发表评论。

——俄罗斯国防部发言人科纳申科夫8日说，俄防长绍伊古任命大将谢尔盖·苏罗维金为俄对乌开展特别军事行动区域联合部队总指挥。据塔斯社报道，苏罗维金1966年10月生于新西伯利亚，毕业于伏龙芝军事学院，2013年任俄东部军区司令，2017年10月被任命为俄空天军总司令，2021年8月被授予大将军衔。

——乌克兰国家核电公司8日在官网发布消息说，由于俄军炮击，当天凌晨连接扎波罗热核电站与乌国家电网的最后一根750千伏电力线中断，扎波罗热核电站彻底失去外部供电，核电站应急柴油发电机随即启动恢复供电，目前核电站的柴油储备可以支撑发电机约10天的运转。

——据俄罗斯外交部网站8日消息，俄外长拉夫罗夫当天在接受俄《论据与事实》报采访时表示，俄罗斯仍坚持五个核武器国家领导人今年1月3日发表的《关于防止核战争与避免军备竞赛的联合声明》。该声明强调核战争打不赢也打不得，重申不将核武器瞄准彼此或其他任何国家。

——据塔斯社9日报道，俄外交部独联体事务二司司长波利修克接受媒体采访时说，西方向乌克兰提供远程或者更强大的武器是俄罗斯的红线。他说：“俄罗斯将通过认真分析局势来决定采取哪些具体措施，以应对为乌克兰提供武器的美国及其盟友的行为。”他表示，俄罗斯有足够的工具来应对。

来源：新华社

参与记者：耿鹏宇、李铭、李东旭、赵冰、陈畅

监制：关开亮

编辑：周喆、王宜玄



1525
今日早晨微报 | 2022年10月10日 星期一 农历九月十五

1、教育部：截至2021年底，农村义务教育学生营养改善计划已惠及学生3.5亿人次；
2、国家发改委：近日将投放今年第五批中央储备猪肉；
3、市场监管总局正式批准成立国家商用飞机产业计量测试中心；
4、国家知识产权局：截至2022年9月，我国发明专利有效量为408.1万件，有效商标注册4152.3万件；
（公众号 : 微报早班车）
5、市场监管总局：建立原辅料控制等制度 加强食品相关产品质量安全监管；
6、国家能源局：进一步规范电网企业与发电企业电费结算行为，维护市场秩序，保障结算公平及时；
7、人社部关停14个山寨证书查询网站；
8、深圳加快建设国际财富管理中心，预计到2025年总规模达30万亿元以上；
9、港媒：中国启动“全球最强脉冲磁场装置”建设，其强度是地球磁场的200多万倍；
10、央行：目前已有80多个境外央行或货币当局将人民币纳入外汇储备；
11、美机构：飓风“伊恩”已造成美国131人死亡，造成经济损失超过670亿美元；
12、俄罗斯总统普京：俄已准备好参与解决全球粮食问题，特别是帮助最贫穷国家；
【微语】生命如同一根火柴，只有磨砺才会跳跃出灿烂的火花







2022年10月10日  星期一

(农历：九月十五)

【今日老黄历宜】

祭祀 祈福 斋醮 沐浴 竖柱 订盟 纳采 嫁娶 拆卸 入宅 移柩 启钻 谢土 赴任 出火 纳畜



【今日老黄历忌】

作灶 入殓 安葬 安床

心 灵 感 悟

        要想让自己遇到优秀的朋友，首先让自己先如花儿那般绽放。桃李不言，下自成蹊。你若优秀了，优秀的朋友，才愿意靠近你，亲近你，相互进步。毕竟越优秀的人，就越渴望遇到可以让自己进步的朋友。




          央视新闻：中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议9日上午在京召开。中央委员会总书记习近平代表中央政治局向全会作工作报告，并就十九届中央委员会向中国共产党第二十次全国代表大会的报告讨论稿向全会作了说明。王沪宁就《中国共产党章程（修正案）》讨论稿向全会作了说明



◆《习近平总书记教育重要论述讲义》英文版出版发行

◆国家统计局：我国高水平开放成效显著

◆2022年全球创新指数中国排名升至第11位

◆央行：今年第三季度银行家宏观经济热度指数由降转升

◆国家发改委：近日国家将投放今年第五批中央猪肉储备



◆联合国人权理事会再度通过反种族主义决议

◆美国政府高官和阿富汗塔利班代表在多哈“面谈”

◆土耳其称希望延长黑海港口农产品外运协议

◆俄官员：俄方从未拒绝与乌克兰进行谈判

◆意大利政府要求调低供暖温度 民众反应不一

◆韩国近五年电信诈骗金额超1.7万亿韩元 仅追回三成

◆国际货币基金组织批准向阿根廷发放38亿美元贷款



◆物流保通保畅：全国高速公路货车通行环比增长14.26%

◆国家统计局：“一带一路”建设成果丰硕 多边金融合作支撑作用显现

◆特斯拉中国9月交付超8.3万辆，再创月度交付新高

◆多伦多华联总会举办晚会庆新中国73周年华诞及建会37周年

◆多伦多华联总会举办晚会庆新中国73周年华诞及建会37周年



◆西南科技大学力学与航空航天研究院揭牌成立

◆晋级八强！中国女排3-0战胜比利时女排

◆中国队3∶0战胜日本队 世乒赛女团五连冠

◆U23三人篮球世界杯 中国女篮胜匈牙利晋级四强

◆苗浩夺获得年龄组冠军 创世锦赛中国铁三最好成绩

◆《四海》中国台湾定档12月2日 大陆票房5.43亿



◆市场监管总局：网售休闲服装产品抽检合格率超八成

◆我国建成世界规模最大邮政快递网络 农村市场成快递业新增长极

◆我国成功发射先进天基太阳天文台卫星

◆我国最大超深油田生产油气突破千万吨

◆“夸父一号”踏上逐日之旅 我国综合性太阳探测时代启幕

◆在希望的田野上丨全国秋收进度过半 收获进入高峰期

 

 

养  生  健  康






❤大蒜的另外功效❤

以下视频来源于
二大妈有话说
历  史  上  的  今  天


【10月10日大事记】

2008年 芬兰前总统阿赫蒂萨里获诺贝尔和平奖

2005年 吉列被宝洁公司收购

2000年 河南南阳发现一批罕见的铭文青铜器

1994年 世界最长的滑道在北京建成

1992年 第一个“世界精神卫生日”

1992年 “天书”敦煌曲谱被破译

1980年 保证民用航空安全的《海牙公约》生效

1964年 第18届奥运会在东京开幕

1948年 辽沈战役之塔山阻击战

1945年 朝鲜共产党成立

1938年 八女投江

1934年 中央红军开始长征

1926年 中国历史博物馆开馆

1925年 故宫首次对外开放

1913年 巴拿马运河开通

1911年 辛亥革命爆发

1868年 古巴爆发第一次独立战争

1813年 意大利作曲家威尔第诞辰

732年 图尔战役（普瓦蒂埃战役）爆发

648年 唐朝经学家孔颖达去世

早啊！新闻来了〔2022.10.10〕
央视新闻 2022-10-10 05:48 发表于北京

○中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议在京召开

○全国县乡两级人大换届选举工作全面完成

○我国建成世界规模最大邮政快递网络

○中国男团战胜德国队夺得世乒赛冠军


中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议9日上午在京召开。详情
根据宪法和法律规定，全国县乡两级人大换届选举从2021年上半年起陆续展开，至今年6月底全面完成。
据国家知识产权局9日消息，2012年至2021年，国家知识产权局累计授权发明专利395.3万件，年均增长13.8%。
据中央纪委国家监委消息，党的十九大以来，截至今年8月底，全国纪检监察机关共查处形式主义、官僚主义问题27.3万个，批评教育帮助和处理41.0万人。
目前，我国年快递业务量过千亿件，实现建制村直接通邮，建制村快递服务覆盖率超80%，建成世界上规模最大的邮政快递网络。
市场监管总局近日发布《食品相关产品质量安全监督管理暂行办法》，其中明确了食品相关产品质量安全追溯制度、召回管理制度、标签标识管理制度等，该办法自2023年3月1日起施行。
9日，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将我国综合性太阳探测卫星——先进天基太阳天文台发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。

△该卫星主要用于太阳耀斑爆发和日冕物质抛射与太阳磁场之间的因果关系等研究，并为空间天气预报提供数据支持。

9日，第56届世界乒乓球团体锦标赛男团决赛，由樊振东、马龙、王楚钦组成的中国男队，以总比分3比0战胜德国队，夺得冠军。详情
9日，2022世界女排锦标赛，中国女排3比0战胜比利时女排，成功晋级世锦赛八强。

9日，云南省西双版纳州纪委州监委通报，西双版纳州勐海县多名领导干部因防疫不力被追责问责，3人被免职。
截至9日，西南地区首座地下储气库——相国寺储气库，圆满完成第十注气期注气任务。本注气周期共计注气21.5亿立方米，再创注气新高。



9日，由中国科学院植物研究所等组成的中国巨树科考队发布了目前“中国第一高树”云南黄果冷杉的准确高度为83.4米，同时发布了巨树等身照。
滑动查看完整照片↓



克里米亚当局9日表示，目前克里米亚大桥铁路桥已恢复正常交通运输，而公路桥只允许小汽车通行。

日前，新西兰环境保护局表示，至少215头领航鲸在偏远海滩搁浅后死亡。‍‍‍


中央气象台9日18时继续发布大风降温预报，受冷空气影响，9日20时至10日20时，辽宁东部、吉林东南部、陕西南部、华北东部、黄淮、江淮、江汉、江南北部、华南中部等地气温将下降4~8℃。上述地区将先后出现5~6级偏北风，部分地区阵风7~8级，辽宁、吉林、山东半岛等局地阵风可达9~10级。


中央气象台预计，9日20时至10日20时，内蒙古东南部、辽宁西部和北部、吉林东南部等地有小到中雪或雨夹雪，局部有大雪或暴雪。内蒙古东南部、黑龙江东部、吉林大部、辽宁西北部、西藏西南部和东部、云南西部等地部分地区有中到大雨，其中，吉林东部等地局地有暴雨。




16集大型电视专题片《领航》8日至15日在中央广播电视总台央视综合频道（CCTV-1）20点档推出，每天连播两集。9日播出第三集《逐梦先锋》和第四集《发展变革》。
第三集《逐梦先锋》聚焦展现以习近平同志为核心的党中央坚持和加强党的全面领导，充分发挥党总揽全局、协调各方的核心领导作用，深刻反映坚持党的全面领导是党和国家的根本所在、命脉所在，是全国各族人民的利益所在、幸福所在，是实现中华民族伟大复兴中国梦的根本保证。
第四集《发展变革》聚焦展现以习近平同志为核心的党中央坚定不移贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念，推动我国发展在危机中育新机、于变局中开新局，深刻反映我国经济发展取得新的重大成就，迈上高质量发展之路。

早知天下事
新华社 2022-10-10 05:30 发表于北京







中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议在京召开。详情>>



《习近平总书记教育重要论述讲义》英文版出版发行。



全国县乡两级人大换届选举工作全面完成。



由市场监管总局印发的《食品相关产品质量安全监督管理暂行办法》将于2023年3月1日起施行。



2012年至2021年，国家知识产权局累计授权发明专利395.3万件，年均增长13.8%，累计注册商标3556.3万件，年均增长25.5%。





为切实做好生猪市场保供稳价工作，近日国家将投放今年第五批中央猪肉储备。



我国成功发射先进天基太阳天文台卫星。





据俄罗斯总统新闻局发布的消息，俄总统普京签署命令，授权俄联邦安全局对克里米亚大桥等设施加强保护。



叙利亚外交部表示，美国越境盗采叙利亚石油是“海盗行为”，违反国际法和《联合国宪章》。



日本国立感染症研究所等机构的最新数据显示，2022年1月至6月，日本全国额外死亡人数推测达1.7万至4.6万人，为新冠疫情出现以来最高值。





8日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土新冠肺炎确诊病例441例，本土无症状感染者1307例。

9日晚，在2022年第56届世界乒乓球团体锦标赛男团决赛中，中国队派出樊振东、马龙、王楚钦，最终3:0战胜德国队，成功夺冠的同时第22次捧起斯韦思林杯。




在2022世界女排锦标赛16强E组复赛中，中国队以3比0战胜比利时队，晋级八强。





北宋宋徽宗草书《千字文卷》、明仇英《清明上河图》等400余件文物珍品于近日在辽宁省博物馆举办的“和合中国”展览上与观众见面。




四川美姑大风顶国家级自然保护区工作人员日前在整理2022年春季调查资料时，发现红外相机首次拍摄到全球濒危物种四川山鹧鸪。

进入寒露时节，青海省海北藏族自治州祁连县美景如画，远山和草原林海相互映衬，色彩斑斓。





9日20时至10日20时，内蒙东南部、辽宁西部和北部、吉林东南部等地有小到中雪或雨夹雪，局部有大雪或暴雪。内蒙古东南部、黑龙江东部、吉林大部、辽宁西北部、西藏西南部和东部、云南西部等地部分地区有中到大雨，其中，吉林东部等地局地有暴雨。



宜
装修
动土
交易
入学
求嗣
修造
祈福
祭祀
订盟
开光
伐木
冠笄
开池
起基
斋醮
放水
忌
安门
作灶
理发
栽种
造庙
造桥
今


20221009 7 390914 WX198.01
❂ 有感顿悟悟主区★★★1128 E1e梦主副复之、1914信息战，开始惹[热]​2113摆又摆不烂，学又学不会，天天想辞职，月月是全勤​。
0140生生历8732日0643s1827l
副↓1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​0133生生历8731日0643s1828l↓1916时代即将改变，灵气即将复苏。近段时间异象频频...有人要觉醒了...​1436 梦核酸检测中也 0012生生历8730日0642s1829l↓ 0800Ee1eeww梦战争，有预兆。晴西北乌云密布，地震等。0004生生历8729日0642s1830l↓1753 E1e梦见相片与小时候的自己见视频里了....@@2312@时间前与后2237 晴微冷 21468 月亮朦。意以★光之度，★声之动，★地之震，★水之位，★气之类，★磁之级，★位之压~~★★★★★★记录以见时间线呼0137生生历87280641s1831l↑

————★★★★☆———————
编录E1e 1009 编收录主区★★2310上天下泽，履；君子以辩上下，定民志。1956唆使这个词笑死我了1914信息战，开始惹[热]​1715达咩哟～达咩达咩～​哒霉哟~哒霉哒霉~[脱单doge]​好耶(✪▽✪)​1649《​爱你在心口难​开》​0648纸墨上的从前，刻画着斑斓的彩虹，素描揣摩的钟表，我还在修改回忆中你那烟云般的笑容。 0231“那天我遇见一个和你很像的人，样子很像，走路很像，背影很像，我知道那不是你，可我看了好久”0318甜味弥漫萌白酱照片。1550up，你真的是苏联复活，美疯了!​1610初见，可爱，拿笔，画本1555散装英语工地英语我都懂。万万没想到还有​拼装英​语​ 1653 可爱的呢最喜欢​小泡​芙了[给心心]​【Warma的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9n5qaai间  ​沃​玛我的！！！！​目 力 沃 玛（确信）【沃↘尔↗瓦↘】(？？(^・ω・^ )​ 关   莺   语   花   底   滑   ，   幽   咽   泉   流   冰   下   难1806总有一天，我会把拼音手势加入到第一个国产脑机操作系统里​【我的平板已拥有强大生产力-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vXyuRLL 28+ 2249学诚法师42岁的时候  南怀瑾跟他点拨的    最多玩到50岁   也就是还有8年3打开页面，推荐的都是什么叶曼，张至顺，曾仕强，倪海厦，南怀瑾，艾跃进，..王德峰，​郭继​承，傅佩荣，李玫瑾，郑强，徐文兵，马保国等等一众...."传教头子"。[喜极而泣]​
↓1008 2327噗叽啪（幻听） 1849“在动心的那天就埋下了be的种子”少年没有乌托邦 心向远方自明朗 与风随行皆理想 遗憾最终皆幻想。1758哎哟！​1759无立足境，是方乾净1743寒塘渡鹤影，冷月葬花魂，千里东风一梦遥，哭向金陵事更哀！千红一哭，万艳同悲。浮光流影间，一瞥惊鸿过，心弦在何处，三生树下，穹镜之中。​1736觉有意 没想火 随手拍[哈欠]​ 1135cool kids ～★0304有道无术，道尚可求。以术求术，则道尽矣​。1413拥有琳琳的我对这无动于衷@°深 情 女 二°1706天青色等烟雨，颦儿等君娶。纵使两情相悦，终成芳魂一缕。​别刀了[大哭]​1831我本人是信奉基督教的，看见美好的事物，我的第一反应一般都是，​开​祷🙏🏻​194433解压密码:coolyo.me
↓1007 1916十年见春去秋来百年证生老病死千年叹王朝更迭万年睹斗转星移。放个虚拟木鱼在这里，笑了的家人们可以过来敲一下恢复功德
      木鱼·jpg​ 0220 ⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​像啊像啊很像啊（太像了0132最近金融市场场/外的钱等鱼断气，场内的鱼等钱救命​ 。0210 某91大神 探花 偷拍也。1344​小小马可竟敢班门弄​斧，这个分段我直接乱杀[吃瓜]​      ↑
          
学习日记E1e 1009 学习笔记主区★1900 飞行灯3没电了。
副↓1008 2241谶：偃武修文，紫微星明。匹夫有责， 一言为评。颂：无王无帝定乾坤，来自​田间第一​人 。好把旧书多读到 ，义言一出见英明。​1932《庄子·天道》 1615← 。←
↓1007 1916即将出现吗？-哔25+
2103国风学子沐子欣的个人空间-哔哩
↓1006 2226中科大郑烇、杨坚全套《计算机网络（自顶向下方法 第7版，James F.Kurose，Keith W.Ross）》课程-哔 5+↑


世界线E1e 1009 日记休息主区 0541s
0320今日无事勾栏看曲 O 135 73
副↓1008 0334s0900q 0254今日无事勾栏看曲 O 134 93 76
↓1007↓1006 0341s1530q↓1005 2100今日无事勾栏看曲 O 130 79↑↓ 1004 0453s1203q 0404我打算写一小说，苦于找不到合适的主人公的名字，于是我来到了这里​虽然这样不太好 但是我想笑哈哈哈哈☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆​依旧在自己左手牵右手（128/6000）​0321 今日无事勾栏看曲 O 129 83↑

日常记录 （）
时间线主区★★

2232 阴14178 外面亮得很。
1541 阴14883 回到家
1425 在岔河小学三大湾山上吹笛子。
1258 到里王篮球场,刚刚来时一吊车在拆重新安装电线杆变压器，准备1346 航拍完没带内存卡来。有一辆贵HH9180 来了。
1246 外婆又准备去医院了，经济有点困难了 ，外公可能是刚凯里卖菜回来。
1242 路铺修到里王了。
1156 到外公家。
1115 外公与爷爷都来了。
0642 太阳能灯灭。
0625 阴雨雾 13587 天渐渐亮了，又回看笔记入迷了。些关于小神明的。
0541 准备睡觉，并没有，看了一下各大平台的红一片片为大的召开。
0414 看见业余无线电考试成绩出来了，没过情理之中意料之外。近来各各位高层频繁换置。考试于以前提前了，准备不充分导致的。或许吧，一个证已，要有能力匹配上才行。( •̥́ ˍ •̀ू )
0257 胀反胃中一口只喉咙。吃金针蘑菇，导致的。。（╯－＿－）╯╧╧
0154 近日同步日记加上了有道云笔记，一直在看地图看华夏山川河流。从龙头河到清水江到...到长江，从独山至...黔江到...珠三角。从黄河入口到黄河时过境迁一时清一段浑浊。每一次看都看入迷了从默默无闻的从江县东朗镇从江县东朗中学到名扬天下独山县，再到历史悠久的首都。万物万事之业，见山水间古迹新的建筑物。见桥头隧道路，见水利工程堤。线路
见各大山川河流走之向。真感十年见春去秋来百年证生老病死千年叹王朝更迭万年睹斗转星移。꒰˶ฅ́˘ฅ̀˶꒱ა。꒰ᐡ´т ‧̫ т ̀ ᐡ꒱🐾♡

2055 QK
梦散了
风铃还在沙沙作响
午夜的街灯忽明忽暗
有两个行人
挽着手，心却遥隔千里

梦释然了
叶片夹杂着雨滴的哭声
泪水湿透了泥沙中静默的阴影
有一个旅人
伸出手，抚摸着孩童与他近似的脸庞
昨日，却相隔万里



1354 中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议在京召开
环球网
环球网官方账号 2022-10-09 13:02
本文转自：【新华社微博】
【中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议在京召开】中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议9日上午在京召开。中央委员会总书记习近平代表中央政治局向全会作工作报告，并就十九届中央委员会向中国共产党第二十次全国代表大会的报告讨论稿向全会作了说明。王沪宁就《中国共产党章程（修正案）》讨论稿向全会作了说明。

小神明  0533 51 QHTX ln 2244 81+
1353 【啧，烦烦烦烦】
20221007 2256 #王者 #王者荣耀cp秀 投稿:我是妍，她是怡，跟她相识是在17年9月1号开学的的时候，到目前为止已经认识1862天了，我也不知道是从什么时候开始喜欢她的，一直不敢跟她讲，怕她觉得我三观不正，但是今年的7月6号我鼓起勇气跟她说：“我们要不试试谈一场属于两个女孩子的恋爱？”她同意了，就这样顺理成章的在一起了，我们也有担心过一些不好的问题，怕父母反对，怕舆论，我们现在还是小心翼翼的瞒着所有人，知道我们在一起的也只有两三个同学，她们没有用异样的眼光看我们，我们很高兴，我也跟她说“不管以后发生什么我们都要一起扛，我们没必要在乎别人的眼光，好好在一起好吗？”她说“好，我们会一直在一起的”。我们一起规划好了好多计划，等到成年就跟父母坦白。今天是我们在一起的93天，希望我们以后会永远永远都不分开，“只要喜欢，爱情就不分性别”（投稿人: @你就是心动.(O2897931810)  ）

20221006 2248 #王者 #王者荣耀cp秀 投稿：
我是浩，他是炀，我们是两个男孩子。我们是在一个朋友的生日聚会里相遇，他刚开始特别高冷，就在那坐着，我就试图跟他说话，他就淡淡看我一眼，当时，特别尴尬，有个朋友就来解围，我也没在意，最后结束的时候，他跟我要了联系方式，后来就一直聊，慢慢的就熟了，双方母亲处成了小姐妹2020.3.14那天，他跟我表白，我特别震惊，当时是我喜欢他的第二年，就这样在一起了，我们见过家长，父母同意，朋友支持，马上要订婚了噢，我们的故事还在继续！想谈一场人尽皆知的恋爱。 （投稿人: @周思浩(O2822075821) ）羡慕啊！！！@快手热点(O40300129)

20221005 2333 #王者 #游戏 #王者荣耀cp秀 某人:把你cp9块9包邮卖了，快点快点。妲己:你想屁吃，哼，我才不要。某人:啧啧啧，那你卖不卖？ 妲己:我，你买不起。某人:多贵？妲己:一百万，概不讲价！某人:哟哟哟，行吧，我买不起，呜呜呜。某人:噗哈哈。（别问前面那段声音是谁的，问就是不知道！ 🌹） @快手热点(O40300129)
两天没发作品了，油没油想我[玫瑰][挑逗]

20221003 0329 #王者 #游戏 #王者荣耀cp秀  因为瑶跟虞姬都残血了嘛，然后虞姬就把血包吃了，瑶本来也想吃的，但是虞姬快了一步。瑶:哼！（后面瑶就不跟他了，瑶跟自己逛）虞姬:宝宝，你在干嘛呀？瑶:哼！想办法，取悦我！虞姬:你怎么这么可爱呀～  瑶:高贵的瑶瑶公主是不需要自己走出泉水的！虞姬:好好好，我来接你。瑶:哼～ @快手热点(O40300129)
今天有点报开心，但是看视频那么甜，算了，我还是开心吧[玫瑰]

20221002 2141
#王者荣耀cp秀 #游戏 #王者 我仨是好友啊，当时就是我忘开录音，我太难了。大乔:我要回家，我要回家。孙策:滚，我不去。哎呀，说了好多的，但是，我竟然忘了录音，唉，受不了了，好无语啊，居然犯了这么大的错误，下次我录音给你们听，下次一定不忘记。（还差两颗星就掉下铂金了已经不想跟钻石五三颗星以上的人说话了，感觉不是一个层次的人 😓） @快手热点(O40300129)

0638对不起大家，​这个我是真心喜​欢。你们可以把bilibili卸载了吗。让我一个人看，谢谢！[害羞]​
1913序章：只有经历七重的白嫖，up才能成为真正的UP主！
1.白嫖是享受自由的最高境界。
2.白嫖而生，至死方休
3.投币只不过是一瞬间的事  只有白嫖才是永恒    而白嫖绝不会三连
4.这个世界会因为我们白嫖而更美好
5.已有之嫖，后必再嫖
6.白嫖战胜投币，这本就是天道
7.人的白嫖，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下了
8.白嫖有理，投币有罪
9.想当年我也是个白嫖少年
10.自从厌倦投币，我已学会白嫖，自从一个视频白嫖，我已能看遍B站视频，绝不投币。
11.或许灵魂的本性就是白嫖，下次一定只不过是个白嫖理由罢了！
12.天地本就无情，若见有情 白嫖党早已三连、三连党早已白嫖!
13.花落人亡，天地无!白嫖劫!
14.三连和白嫖没有我选择的权利，只有我被选择的命运！命运注定我是要生活在白嫖之中，也注定我是白嫖中的强者!在强者的眼中，没有弱者的席位，更没有对弱者的怜悯和爱!
15.我们白嫖的越多，我们在那些不会白嫖的人的眼中就越是渺小!
16.这个世界上根本就没有什么绝对三连与白嫖!就算有也是通过强者通过白嫖争取来的!
17.你若想击倒一个up主，最好的办法就是让他心里先决定没人三连，这样用不着你白嫖，他自己就先将自己击倒!
18.一个人是不会嫌自己的粮食吃不完的，一个up主也不会嫌自己的币太多的!人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始 就再也停不下来了!除非这些石头一开始就是在山的底部!
19.当你给了他一个赞，他就会想要两个币，当他有了两个币，他又会想要三连加关注!所以我要以绝对强者的姿态，把他们的欲望禁锢在山的底部!
20.人生中有很多的事情是完全不公平的，你只能够去接受!
21.你们没有错，可我们也没有错，只不过我们比较强大!所以游戏的规则也有我们来制定!
22.自从厌倦与投币，我已学会一嫖即中!
自从一股​赞​风袭来，我已能抵御八面三连，驾嫖而行!​

时间线副区↓1532补 ---1134航拍完2电 #飞行日志V1.5 20221007 1700
于黔东南旁海水电站旁边信号塔山椎
d53 jl3s s2603m h431m h18min /4.19%91-3.50%11 17-45℃/ le//↑
↓2335 中国国家地震台网提示，系统正在维护中，给您造成不便敬请谅解！两三天了。2238 下雨了2147微风轻含语，百鬼莫声哀。彼岸净荷处，万魂泣幽台。
1932 看庄子·天道
1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​1721 近日天气冷了，地上的塑料袋塑料盒等不透气的物体与地面接触面结了许多水珠。早上家附近全雾，下午山上雾气笼罩着。晚上又回来了。冷1405 做饭吃了。快手服务器个别访问有问题。显示无网络。↑


0428
国务院任免国家工作人员
新华社 2022-10-08 20:59 发表于北京
国务院任免国家工作人员。

任命刘国洪为自然资源部副部长；任命吕伟红（女）为海关总署副署长；任命李金发为中国地质调查局局长。

免去凌月明的自然资源部副部长职务；免去钟自然的中国地质调查局局长职务。

田惠宇被“双开”！
新华社 2022-10-08 10:20 发表于北京
招商银行股份有限公司原党委书记、行长田惠宇严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，中央纪委国家监委对招商银行股份有限公司原党委书记、行长田惠宇严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

最高人民检察院依法对盛光祖决定逮捕
新华社 2022-10-08 16:38 发表于北京
原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖涉嫌受贿、利用影响力受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、利用影响力受贿罪对盛光祖作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。

李国华被开除党籍
新华社 2022-09-30 14:32 发表于北京
中国联合网络通信集团有限公司原党组副书记、总经理李国华严重违纪违法被开除党籍
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对中国联合网络通信集团有限公司原党组副书记、总经理、董事李国华严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

胡毅峰被开除党籍
新华社 2022-09-30 14:32 发表于北京
内蒙古自治区高级人民法院原党组书记、院长胡毅峰严重违纪违法被开除党籍

孙远良被开除党籍
新华社 2022-09-30 14:32 发表于北京
辽宁省政协原党组副书记、副主席孙远良严重违纪违法被开除党籍
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对辽宁省政协原党组副书记、副主席孙远良严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

国务院任免国家工作人员
新华社 2022-09-29 21:06 发表于北京
国务院任免国家工作人员。

任命周进强为国家体育总局副局长；任命赵冲久为国家邮政局局长。

免去邵新宇的科学技术部副部长职务；免去高晓兵（女）的民政部副部长职务；免去赵冲久的交通运输部副部长职务；免去陈金甫的国家医疗保障局副局长职务；免去董志毅的中国民用航空局副局长职务；免去马军胜的国家邮政局局长职务；免去颜江瑛（女）的国家药品监督管理局副局长职务；免去尹成基的国家移民管理局（中华人民共和国出入境管理局）副局长职务。

宋希斌被“双开”
新华社 2022-09-29 18:46 发表于北京
黑龙江省人大常委会原党组成员、副主任宋希斌严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对黑龙江省人大常委会原党组成员、副主任宋希斌严重违纪违法问题进行了立案审查调查

张本才被“双开”
新华社 2022-09-29 18:46 发表于北京
上海市人民检察院原党组书记、检察长张本才严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对上海市人民检察院原党组书记、检察长张本才严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

王大伟被“双开”
新华社 2022-09-29 18:30 发表于北京
辽宁省政府原副省长、公安厅原厅长王大伟严重违纪违法被开除党籍和公职

曹广晶被“双开”
新华社 2022-09-29 18:30 发表于北京
湖北省政府原党组成员、副省长曹广晶严重违纪违法被开除党籍和公职


张永泽被提起公诉！
新华社 2022-09-29 16:29 发表于北京
检察机关依法对张永泽涉嫌受贿一案提起公诉

张敬华被提起公诉！
新华社 2022-09-29 10:23 发表于北京
检察机关依法对张敬华涉嫌受贿案提起公诉
江苏省委原副书记张敬华涉嫌受贿一案


沈德咏被逮捕！
新华社 2022-09-28 15:11 发表于北京
最高人民检察院依法对沈德咏决定逮捕
十三届全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏涉嫌受贿一案

刘彦平被提起公诉！
新华社 2022-09-28 10:28 发表于北京
检察机关依法对刘彦平涉嫌受贿案提起公诉
国家安全部原党委委员、中央纪委国家监委驻国家安全部纪检监察组原组长刘彦平涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由吉林省长春市人民检察院审查起诉。近日，长春市人民检察院已向长春市中级人民法院提起公诉。

最高检依法对李杰翔决定逮捕
新华社 2022-09-27 10:23 发表于北京
最高人民检察院依法对李杰翔决定逮捕
青海省委原常委，省人大常委会原党组书记、副主任李杰翔涉嫌受贿一案

死缓！孙力军案一审宣判
新华社 2022-09-23 12:42 发表于北京
孙力军受贿、操纵证券市场、非法持有枪支案一审宣判

王立科一审被判死缓
新华社 2022-09-22 20:01 发表于北京
江苏省委原常委、政法委原书记王立科受贿、行贿、包庇、纵容黑社会性质组织、伪造身份证件案一审宣判

龚道安，一审被判无期徒刑！
新华社 2022-09-21 14:14 发表于北京
上海市公安局原局长龚道安受贿案一审宣判
2022年9月21日，河北省唐山市中级人民法院公开宣判上海市政府原副市长、市公安局原局长龚道安受贿一案，对被告人龚道安以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对龚道安受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国库。

一审宣判！邓恢林被判处有期徒刑十五年
新华社 2022-09-21 12:10 发表于北京
重庆市政府原副市长、市公安局原局长邓恢林受贿案一审宣判

最高人民检察院依法对郝春荣决定逮捕
新华社 2022-09-21 11:28 发表于北京
辽宁省人民政府原党组成员、副省长郝春荣涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。

贵阳三名干部因三荔高速重大交通事故被处理
新华社 2022-09-19 18:50 发表于北京
贵阳三名干部因三荔高速重大交通事故被组织处理
据悉，贵阳市三名干部因三荔高速重大交通事故被组织处理。贵阳市云岩区委书记朱刚，云岩区委常委、区委统战部部长、区隔离转运工作专班组长宋成强，贵阳市公安局云岩分局党委副书记、政委肖凌云被停职检查。
有关负责人表示，在国家有关部门指导下，省、市正在对三荔高速重大交通事故进行深入调查，对相关责任人将坚决依法依规严肃追责问责，绝不姑息。有关调查处理结果将及时向社会公布

李杰翔被“双开”
新华社 2022-09-19 11:37 发表于北京
青海省委原常委，省人大常委会原党组书记、副主任李杰翔严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对青海省委原常委，省人大常委会原党组书记、副主任李杰翔严重违纪违法问题进行了立案审查调查

盛光祖被开除党籍
新华社 2022-09-19 11:21 发表于北京
原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖严重违纪违法被开除党籍
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

国务院任免国家工作人员
新华社 2022-09-15 19:43 发表于北京




国务院任免国家工作人员。

任命赵世堂为国务院国有资产监督管理委员会副主任；任命王云鹏为北京航空航天大学校长（副部长级）；任命李建成为中南大学校长（副部长级）。
免去刘慧（女）的国家民族事务委员会副主任职务；免去徐惠彬的北京航空航天大学校长职务；免去田红旗（女）的中南大学校长职务。
来源：新华社
监制：张越
编辑：周喆、李昂、伍越

全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏被“双开”
新华社 2022-09-07 15:59 发表于北京
全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对第十九届中央委员，全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

最高人民检察院依法对孙国相决定逮捕！
新华社 2022-09-07 12:37 发表于北京
辽宁省人大常委会原党组副书记、副主任孙国相涉嫌受贿一案，

国务院任免国家工作人员
新华社 2022-09-06 20:00 发表于北京
国务院任免国家工作人员。
任命张青松为中国人民银行副行长；任命毛盛勇为国家统计局副局长；任命赵承为新华通讯社副社长；任命李俊杰为国家移民管理局（中华人民共和国出入境管理局）副局长。
免去张宿堂的新华通讯社副社长职务。
来源：新华社
监制：关开亮
编辑：李昂、王宜玄

​中央纪委国家监委公开通报十起违反中央八项规定精神典型问题
新华社 2022-09-06 17:22 发表于北京

中国人寿保险（集团）公司原党委书记、董事长王滨被“双开”
新华社 2022-09-01 12:05 发表于北京
中国人寿保险（集团）公司原党委书记、董事长王滨严重违纪违法被开除党籍和公职

​中央纪委国家监委驻国家安全部纪检监察组原组长刘彦平被“双开”
新华社 2022-09-01 11:44 发表于北京
中央纪委国家监委驻国家安全部纪检监察组原组长、国家安全部原党委委员刘彦平严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对中央纪委国家监委驻国家安全部纪检监察组原组长、国家安全部原党委委员刘彦平严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

辽宁省政府原党组成员、副省长郝春荣被“双开”
新华社 2022-09-01 11:27 发表于北京
辽宁省政府原党组成员、副省长郝春荣严重违纪违法被开除党籍和公职


0443重大突破！我国科学家实现百公里自由空间高精度时间频率传递
新华社 2022-10-07 13:35 发表于北京

记者从中国科学院获悉，我国科研团队在国际上首次实现了百公里级的自由空间高精度时间频率传递实验，时间传递稳定度达到飞秒（千万亿分之一秒）量级，频率传递万秒稳定度优于4E-19（相当于时钟约一千亿年的误差不超过一秒），可满足目前最高精度光钟的时间传递要求。


2022年10月9日 星期日
9
农历二零二二年 九月(小)十四

壬寅虎年 庚戌月 乙未日

编辑收录 （）
备份副区

2056
正解汉字：陷 谄
——微言大义，信言不美
诗书礼易行文简
春秋大义藏微言
论孟学庸章句远
情深理切传千年
践行学修需察见
大道尽在平淡间
玲珑巧计真知浅
令色足恭心念偏

0536
正解汉字：慎
——真心而行
六月艳阳天，云起风急旋
枝长叶繁茂，花红烈似燃
燕雀筑新巢，鱼虫未着闲
纷纷何所往，随心即自然

正解汉字：主
——大道通天地，忠信导人生
燧氏取火化流萤
万家烟影赛繁星
人生恰似灯一盏
燃灭有时芯光明

0540
2022年诺贝尔物理学奖中所说的贝尔不等式在量子世界不成立的实验，本质上还是爱因斯坦与玻尔为首的物理学两大阵营的不同观念之争。这个实验既不能证明爱因斯坦的相对论错了，也不能证明量子论正确；倒不如说证明了相对论与量子论不能统一，理论物理学的基础重新受到震撼。这不是实验的问题，而是贝尔不等式背后的数学理论问题和认识论问题。爱因斯坦断言：“为了真正证明［即从公理出发推导出］量子关系，需要新的数学语言。”

https://www.zhihu.com/answer/2701955686

0409
B类合格人员名单
序号
姓名
身份证号码
考场地点
1
乔志军
142302****93310
贵阳
2
陈永会
522731  ****  67037
贵阳
了
王志祥
520103****04834
贵阳
4
曾玲珑
230182****71652
贵阳
5
文淏
520103****94018
贵阳
6
孙飞
522101  *72411
贵阳
7
张波
522425****30017
贵阳
8
张瀚文
520102  **11219
贵阳
9
周厚健
421023****41019
贵阳
10
何祺
520201****90417
贵阳
11
王凤国
522530  ****42131
贵阳
12
吴兵
522101  70435
贵阳
13
李家维
522725'  70035
贵阳
14
王刚
522422****20072
贵阳
15
于筑
520102****45417
贵阳
16
梁文坤
450203****90012
贵阳
17
孙建民
520102****14016
贵阳


1724 《天使降临到我身边》
古铜色的滤镜正如那发黄的书页，一声一声的喵内，一字一句的​老兵回忆​录，日向可爱的嗓音带我游走历史的长河，无不触及我心中那最柔软的地方，在别人都被鬼畜逗笑时，我的眼泪却不知不觉打湿了衣襟[蛆音娘_滑稽]​

0213【干了十几年的煎饼师傅了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/UDm6VOw车是找城管借的   辣条是食品管理局拿的    人是便衣     联合执法了属于是。​

0202
砚青钦墨
08-15微博

暗恋某人文案 1. 后来每个跟你长的像的人，我都会多看几眼。 2. 不爱上别人是我最大的诚意 3. 夜里有腐烂的梦，梦里有重复的人。 4. 故事都快跟朋友讲烂了, 最后还是意难平。 5. 后来我遇见过很多人，他们都像你，但都不是你 6. 理智叫我停止，行动叫我放弃，内心让我再等等 7. 我太喜欢翻聊天记录了，好像我们又爱了一次。 8. 其实我在你看不到的地方，看了你好多次了。「夏日视界」砚青钦墨的微博视频


 
百度首页
 
地方00110
后来我遇见的每个人都像你，像你的发，像你的眼，却都不是你播报文章
 
柳七公子7

2022-05-24 21:56
山东
作家,山东省作家协会
关注
 
直到后来啊，我遇见过很多的人，他们有着你的头发，你的眼睛，和一张相似你的脸，却又都不是你。

多年后的某些瞬间，我依然会为了某张与你相似的脸而恍惚，为了某种与你的声音相似的声音而慌乱。

我曾经倾尽全力地去爱你，也曾倾尽全力地去忘记。到最后，你成了我记忆中努力忘记却依然没有忘记的人。

很抱歉，我依然没有战胜自己的心魔，那是藏在心底深处怀旧与追忆并存的一种东西。

多年以后，我再也没有见过你。可是，那个过往的你却一直镌刻在我的脑海里，藏在我的心里。 

爱你最聪明的眼神，爱你好看的侧脸，爱你最男人的笑声。你带给我的欢笑，弥散在共有的岁月。那些浪漫那些甜蜜，无论时隔多少年，回想起时，我的唇角依然会勾起浅笑，心里会荡漾着涟漪。

你走过，我的爱好没有改变，依然迷恋拍摄蓝色的天空，喜欢漫山遍野的碧绿。我依然热爱当初你热爱的一切，多年后，我仿佛活成另一个你。想你的每一个刹那，恍如相识的最初。

岁月太深，缘分太浅，遇见只是一程的风景。你是我触碰不到的风醒不来的梦，你是我梦魂深处依依不舍的牵挂。多年以后，你依然是我心中的刺，稍稍触动，就会锥心的痛。

有些人，不联系不代表忘记，曾经有过的交集虽然短暂，但刻骨铭心；曾经共有的岁月，依然难忘却。抹不去的痕迹，擦不掉的回忆，放不下的牵挂，撇不开的人。

花红易谢，相爱不过花开刹那，当爱到茶糜，只留一地的残红。花底离愁，相思无处。

 
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。缘分这东西，有时太玄乎，带着一定的宿命，谁都逃不掉。爱上一个人需要一刹那，忘记一个人却需要很多年。后来，所有的时间都与你有关。

《你是宇宙安排的邂逅》中有段话：

我们出现在这个世界上，就一定会与他人产生情感连接，这些故事或许是一剂药方，治愈执迷不悟的你；或许是一种信念，让你相信幸福；或许只是穿堂而过的风，让你感觉轻松；也或许是撕心裂肺的爪，挠破你柔软的那部分。 遇见你，让我有的软肋，也有了铠甲。

如今，交换季节的杯盏，想留住有你的岁月，让你在我的记忆里永垂不朽。

作者简介：柳七公子，另用笔名柳如眉，山东省作协会员，已出版作品《萧何的奋斗笔记》《待我相思放下，许你浪迹天涯》《最美流年遇见最美古诗词》《一宵冷雨，半世浮萍：纳兰容若词传》等作品。喜欢我的文，欢迎点赞关注。

举报/反馈
发表评论
 
发表
作者最新文章
 
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢，谁前世用尽缘分相遇不能相认
1天前
97阅读
 
《姥姥语录》：一位90岁老人的人生智慧书，熬不下去的时候读一读
2天前
95阅读
 
爱上不该爱的人，每日每夜偷偷想念忍不住想联系，过来人都明白
3天前
973阅读
相关推荐
 
爱你永恒，想你一生
紫陌闲云
18评论
 
远方的你，是我今生无可替代的情深
紫陌闲云
15评论
 
相思夜里，梦中缠绵
东东小狮
1评论
 
晚秋，人生淡然，我们轻轻走过
子墨文学
6评论
 
欲寄相思梦也难，更深人不寐，知音千里共婵娟
完美诗词歌赋
换一换
1
椰树集团直播带货风格引争议
热
2
市监局回应消费930.9元遭反向抹零
热
3
4K大片看海上发射火箭
4
国乒女团3-0横扫日本队 强势夺冠 
热
5
支付宝被撤销高新技术企业资格
6
俄方：克里米亚大桥事故已致3死
热
7
92号汽油有望重返“7元时代”
8
90后董事长的婚礼有多会玩
9
男子种出番石榴发视频炫耀后傻眼
10
新疆:滞留旅客可考虑留疆就业系误读
设为首页
© Baidu 
使用百度前必读
意见反馈
京ICP证030173号 
 
京公网安备11000002000001号


我记得有一次差点在别人坟头上搭帐篷了。

一开始我就脚下觉得隆隆鼓鼓的不对劲，天太黑看不清，于是从上边跳下来，绕到前边去看。头灯忽明忽暗，看不真切，加上有大风吹来，视线更是模糊。待大风停了些，头灯也亮了些，我方才定睛细看了，细看之下发现，这果然是一座老坟。

因为坟是在坎下的，上边除了隆起的小包，几乎是和平地没有区别了。来到那地方的时候，天已经是漆黑，加上有大风，并且我对于那条路线不熟悉，确实没能第一时间发现这坟。

当时心想，这么个荒山野岭，路都没有一条的地方，怎么会有座坟？奇怪，太奇怪了。同时也庆幸自己没有停下来后就立马撒尿，在别人坟头上撒尿，这问题就大了。

在作了几个揖，道了声抱歉之后，我赶忙把东西搬了下来。一旁同行的朋友问，怎么了。 我说：“不能在别人坟头上睡，你脚底下踩的是坟。”朋友闻言，赶忙跳了下来，然后说什么也不肯再绕上去拿东西了。

待东西都拿下来之后，我在附近找了一圈，发现没有适合搭帐篷的地儿，只有坟前那块空地比较适合。于是我又折回去对老坟作了几个揖，抱歉的说：“实在办法，只能借地方歇歇脚。”然后用脚划了条线，表示以此线为界，大家晚上各睡各的，不兴打搅别个。

那天晚上实在是饿，七手八脚的把帐篷搭起来后，就刨了个小坑开始弄吃的。坑不大，刚好能放的下一个烤网，用朋友他老者吹气垫的鼓风机把火生起来了，就在坑上边烤鱼。

前面还烤得比较顺利，但烤到最后，快可以吃的时候，烤网不知道怎么的就翻了，鱼全部掉在了灰碳里面，弄得脏不拉叽的，不能再吃了。

最后是煮泡面来吃的了，可惜了我的鱼。

半夜风很大，没柴，火也快灭完了，在外边守夜的我看着白灰里面星星点点红碳，竟然迷迷糊糊睡着了。

一口气睡到天亮，起来后发现衣服上都是露水。​

0227
我120岁的时候接受记者的采访：“这位大爷你长寿的秘诀是什么？”我掏出包里大哥的照片颤颤巍巍地说：这辈子不和她在一起我是不会闭眼的。​

我今天看见了一个人，很像很像你。
日常 2019-10-13 20:57341阅读 · 9喜欢 · 2评论
 
清药公子
粉丝：221文章：47
关注
是我一直想做又不敢做的事。除了第一段，都是想对先生说又没敢说的。

只有第一段是我的勇敢。

写给我的先生看。





 




“嘟嘟嘟......”

“喂？先生？才下课吗？”

“是啊。”

“现在还在外面吗？”

“啊。”

“今天的月亮好圆好大啊，你看见了吗？”

“看见了。”

电话挂断了，总时长13秒。





沉默。





“我今天看见了一个人，好像你。”

电话那边是忙音。

“我之前去南方旅游，都没遇见过一个像你的，连背影都没有。”

电话的忙音都没有了。

“我觉得咱们北方真好啊，而且越离家近越好。因为我总能看到像你的人。”

屏幕黑了下去。





“他们背影像你，发型像你，走路姿势像你，声音像你，表情像你。”

“可没有一个是你。”





“别人问我为什么喊你先生。”

“喊你全名不礼貌，起的外号喊起来又生疏。”

“我说喊你先生吧，我喜欢这个称呼。”





“他们说你脾气不够好，但我不这么觉得。你是世界上最最温柔的人。”

“我有好多次和你生气。你不理解。为什么我总是爱胡思乱想。”

“那是因为你没遇到喜欢的人，先生。”





“你超好看。我超喜欢你。”

“但好像也只能到这儿了吧。”





“我被人从小追到大。这是第一次喜欢别人。”

“我不后悔。”

“希望你以后能好好的。”





屋子里安静到只剩下我一个人抱着手机自言自语。

“拥有更棒的人生。”

“不愧是你。”









今晚月色真美。

风也温柔。









“我说今晚月光这么美。”

“你说是的。”





本


文案｜那天我遇见了一个很像你的人
 
Mm的文案小窝
2022年6月2日23:54河南
欢迎宝贝关注
日常爱好分享我喜欢的文案/美图/头像∽
风格不定 喜欢就好
 
那天我遇见了一个很像你的人
样子很像 走路很像
我知道那不是你
可是我却看了好久
 
其实我很早就知道我们不合适
但我还是拒绝了所有人
陪你走过一段没有结果的路
虽然时间不长 但毕生难忘
想想真是心酸
留住你和放下你
我都做不到
 
后来才知道
人生中大部分的告别
都是悄无声息的
甚至很多年后自己才明白
原来那天的相见
竟然已是最后一面
此后即便不是隔山隔水
也没有再相逢
 
我瞒着所有人
装作迈过了那道坎
故意低俗无趣
显得很渣的样子
说了无数次违心的话
其实我迈不过去 也放不下
 
其实
你也推开了好多人
虽然你天天说
想要甜甜的恋爱
可你心里清楚
谁都走不进你的心里了
 
不谈了
也谈不明白了
到了谈婚论嫁的年纪
找个合适的过日子的
就够了
 
以上图片来源网络，侵联删，感谢！
何其有幸 能被你喜欢(ฅ•﹏•ฅ)
每天更新 点个关注呗 宝∽


感情说说：后来，我遇到的每个人都像你，却都不是你。
 
经典说说大全
2017-10-06 10:58
订阅
1．不要对我太好，以免我以身相许你又不要。

2．如果说人生没有自由，那么你大可以在我的世界为所欲为，我的心是你最辽阔的地方。

3．舍得暧昧，大概是因为不够喜欢。

4．我能想到最甜蜜的事就是，在喜欢你的每一天里被你喜欢。

5．一个男人在酒桌上喝酒正高兴的时候，妻子突然来电话说：5分钟必须到家，男人起身离开，朋友们都嘲笑说：这么听媳妇的话啊！男人说了一句，所有人都沉默了：我享受了她的青春，就要接受她的任性。

6．我跨越千山万水回到你身边，哪怕只能说声再见。

7．愿你十八所爱是你八十所伴。

8．我喝过最烈的酒，也放弃过最爱的人，我可以爱你到撕心裂肺，也可以走的干干脆脆。

9．时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。

10．暗恋一个人，就是当你的名字即使是不带任何情感的从他嘴里说出来时，你都能感觉到心在颤，哪怕他的爱情与你无关，你的疼痛因他滋长。

11．后来砸碎了酒瓶也没换来清醒，弄脏了自己也没换来爱情。

12．时间最美的地方，就是让你我成为我们。

13．“你为什么还不恋爱啊？”“因为家里管得严啊，你呢，你为什么也不恋爱啊？”“因为你家里管得严啊”

14．有人说，闭上眼还能看到的人，就是你最爱的人。

15．从小就爱偷偷捉的弄她，只为霸占她的世界。幼儿园时，她精心画了一幅画，王子是她心仪的班长，五分钟后回来，却发现王子的头被涂成猪头。小学考试，总会有一个纸团飞来，是一张未署名的考卷：帮我写完！不然揍你。中学时，她出落得越发漂亮，可班里男生总是一脸惊恐地避开她，闺蜜告诉她，某人下令不许别人靠近她。大学开学，一个英俊的男孩走向她：做我女朋友吧，因为那个从小到大欺负你的人就是我，该是我还债的时候了。

 

16．比“我喜欢你”更能打动人心的一句话只能是“我也喜欢你”。

17．我假装四处看风景，但我的眼里只有你。

18．如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，抑或一生！

19．就算余生我与你再无瓜葛，我也不后悔与你初识。

20．她下班回家，他坐在沙发上。面无表情地抽着烟，突然他开口了：“喂，我说，我们像这样同居两年了，你不觉得厌倦吗？”她停下了正换着拖鞋的手，转过身愣愣的看着他：“你说，什么？”他还是一样面无表情：“我说，我厌倦了。”她的眼泪流了出来，无助地背过身擦拭。一个温暖的身体突然抱住她：“不如，我们结婚好吗？”

21．若今世只得个曲终人散，盼来生能与你长久相伴。

22．爱情就像一场旅行，去哪里不重要，风景也不重要，重要的是有个人一直陪在身边。

23．你站的方向，连吹来过的风都是暖的。

24．大部分情侣会散的原因就是，一个爱多想，偏偏另一个有不爱解释。

25．爱情是世界上最没道理的东西，它不是你通过辛勤的努力和付出就能得到百分之百的回报。

26．我走遍你在的城市的每一个角落，不为遇见，只为感受你的曾经。

27．祝你多年以后死于心碎，因为思及我。

28．爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。

29．后来，我遇到的每个人都像你，却都不是你。

30．女同桌削铅笔不小心把手割了个口子，于是我也拿起小刀划了自己一下，她皱了皱眉：“你…你干什么？”我望着她，指着伤口笑着说：“你看，这样，咱俩就是两口子了”。

语录：后来我遇见的每个人都像你播报文章
 
人生读影

2020-10-19 17:04
关注
一、直到后来啊，我遇见过很多的人，他们有着你的头发，你的眼睛，和一张相似你的脸，却又都不是你.

 
二、"你是在哭的最伤心那个晚上变成大人了吗""不是，是在我忍住没哭的那个晚上".

三、你其实很优秀，没必要变成他喜欢的样子，到了最后也丢了自己喜欢的样子.前前后后，丢了个彻底，不值得.

 
四、也许，慢热的人是最可怜的吧，人家早就厌烦了，而你却才刚刚入戏.

五、这个世上哪有那么多好遗憾的，本就是你情我愿，如过眼云烟般，好聚好散，皆在情理之中.

 
六、这个世上，除了生离死别，所有的分开归根到底就是不够喜欢.所以，你的执着其实不过如此，不值一提

七、这世间上的事其实都经不起推敲，一推敲，哪一件不会藏着委屈呢.

 
八、直到多年后，我才明白，除了电影里，没人会傻傻的等你四五年，甚至更久，说白了，感情就是不联系就没有了的东西.

九、后来，一杯酒能解决的事，也就不想再浪费眼泪了，喜欢上一个不属于自己的人真难受，连吃个醋都名不正言不顺.

 
十、我曾驻留在时间最美的地方，就是让你我成为我们的时候.




0451
蔡晓东牺牲前，把佩枪交给了他……
原创 新华社微信 新华社 2022-09-29 15:04 发表于北京





小左（化名）

永远不会忘记那一天

身中数枪的师傅蔡晓东

把佩枪交给他的那一幕



“你先保管着”

这一保管

就再也没有机会还给他

……


0453
党的二十大代表诞生记
新华社 2022-09-28 18:22 发表于北京


肩负光荣使命　勇担历史重任——党的二十大代表诞生记

投身新时代，中国共产党人立志千秋伟业；

奋进新征程，中国共产党人矢志砥砺前行。

2022年9月25日，中国共产党第二十次全国代表大会代表名单正式向社会公布。

在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全国38个选举单位精心组织、周密安排，选举产生了党的二十大代表。他们是从全体党员中千挑万选出来的、经各级党组织逐级遴选产生的优秀分子。

不忘初心、牢记使命，不负重托、接续奋斗。

2296名代表肩负着9600多万名党员、490多万个基层党组织的重托，凝聚着全党的意志，承载着人民的期望，履行着神圣的职责。大会期间，代表们将听取和审查中央委员会的报告、审查中央纪律检查委员会的报告，反映广大党员、群众的意见和要求，讨论并决定党的重大问题，选举新一届中央委员会和中央纪律检查委员会。

事关全局的重大政治任务——习近平总书记和党中央高度重视代表选举工作，作出全面部署、提出明确要求，确保代表选举工作圆满完成

2022年8月30日，中共中央政治局会议建议，中国共产党第二十次全国代表大会于2022年10月16日在北京召开。

时代方位标记在历史坐标上。

0459
死缓！孙力军案一审宣判
新华社 2022-09-23 12:42 发表于北京


孙力军受贿、操纵证券市场、非法持有枪支案一审宣判

今天，吉林省长春市中级人民法院公开宣判公安部原党委委员、副部长孙力军受贿、操纵证券市场、非法持有枪支一案，对被告人孙力军以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释，以操纵证券市场罪判处有期徒刑八年，并处罚金人民币一百万元，以非法持有枪支罪判处有期徒刑五年，决定执行死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；对孙力军受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国库。

经审理查明：2001年至2020年4月，被告人孙力军利用担任上海市卫生局外事处副处长，上海市人民政府外事办公室综合业务处处长，公安部办公厅副主任、国内安全保卫局局长及公安部党委委员、副部长等职务上的便利，以及职权、地位形成的便利条件，为有关单位或个人在企业经营、职务调整、案件办理等事项上提供帮助，直接或通过他人非法收受财物，共计折合人民币6.46亿余元。2018年上半年，孙力军应他人请托，指使有关人员通过集中资金优势连续买卖等方式，影响股票交易价格和交易量，帮助他人避免损失1.45亿余元。孙力军还违反枪支管理规定，非法持有枪支2支。

长春市中级人民法院认为，被告人孙力军的行为已构成受贿罪、操纵证券市场罪、非法持有枪支罪。孙力军受贿数额特别巨大，收受贿赂后为多人谋取职务提拔、调整，利用职权插手案件办理，干预医药、金融等民生领域正常经济活动，犯罪情节特别严重，社会影响特别恶劣，给国家和人民利益造成特别重大损失，论罪应当判处死刑；孙力军操纵证券市场，情节特别严重；非法持有枪支，情节严重，亦应依法惩处，并与其所犯受贿罪并罚。鉴于孙力军到案后提供其他重大案件线索经查证属实，有重大立功表现，并主动交代办案机关尚不掌握的部分受贿事实，如实供述全部犯罪事实，能够认罪悔罪，且积极配合追赃，大部分赃款赃物及孳息已追缴到案，具有法定、酌定从轻处罚情节，对其判处死刑，可不立即执行。根据孙力军犯罪的事实、情节和对国家、社会造成的严重危害，决定在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。法庭遂作出上述判决。

来源：@长春中法
监制：姜晨
编辑：李永锡、伍越、卿珊



0434


失联17天的甘宇找到了！最新消息传来
新华社 2022-09-22 22:45 发表于北京
四川泸定6.8级地震发生后
甘宇和同事罗永
坚守水电站消除安全隐患
自己却被困失联

9月21日
一位村民
终于找到了失联17天的甘宇
这是一场
好人与好人的双向奔赴

甘宇
是泸定县一座水电站的工作人员

地震发生后
甘宇和同事罗永坚守电站
避免了河水漫过大坝
冲毁下游村庄的灾难发生
而他们自己
却错过了逃生的最佳时间
守在电站里等待救援
分分秒秒都是那么难熬

9月7日
甘宇和罗永离开水电站逃生
走了30多公里后
甘宇因体力不支留在原地等待救援
罗永继续往山外走

9月8日
罗永以点燃柴火的方式
被救援人员发现后脱险



图片罗永（右一）在医院

救援队一直在坚持搜索
5天、10天、15天……
大家的担心
与日俱增
可甘宇一直与外界失联

终于
好消息在9月21日传来：
甘宇找到了！
就在雅安市石棉县王岗坪乡
发现甘宇的
是当地村民倪太高



图片甘宇（右）和倪太高

据倪太高回忆
看到有搜救队经过家门口
他得知失联的甘宇可能在山上
9月20日，倪太高上山搜寻
但找了一圈并没有什么发现
第二天早上6点多
他带上干粮再次出发

7点多
他听到了疑似呼救的声音
“本来以为听错了
我吼了几声，结果有回应”
倪太高说，林子里有很多荆棘
循着声音找去，用了两个多小时
他发现一个男子躺在树林中
“他告诉我，他叫甘宇
我非常高兴，只要人在就好”





倪太高看到
甘宇的衣服被划破
全身都是伤疤
“他一个人根本走不下去”
一看到有人前来
甘宇激动地哭了出来
“如果不是你
我的命可能不在了
我遇到好人了”

倪太高得知
这些天，甘宇一直靠着
喝泉水、吃野果顽强生存
看到他十分虚弱
倪太高赶紧拿出了自己带的干粮
“我告诉他要慢慢吃
不敢让他一下子吃太多”

倪太高给家里打去了电话
于是，他托家人带来一些衣物
并联系政府寻求帮助
很快，村民及救援人员赶来
他们自制简易担架
抬着甘宇到达平缓处

当天下午
甘宇被直升机送医治疗
目前
甘宇已转至四川大学华西医院
　四川大学华西医院副院长吴泓
率专家对甘宇进行了多学科会诊



四川大学华西医院多学科团队正在会诊甘宇的病情。（四川大学华西医院供图）

经诊断
甘宇全身多处软组织挫伤
肋骨骨折
左下肢腓骨骨折
伴有严重感染
医院将进行针对性治疗
目前甘宇生命体征平稳、意识清醒
但身体虚弱，需要休息


失联17天后
甘宇和父母终于在医院相见
妈妈含泪抚摸他的脸
爸爸则为他打气
“儿子，你比我有出息”
甘宇的堂哥
向倪太高道谢
“非常感谢救人的村民倪大叔
相信好人会有好报”

倪太高说
救人时他并没有想太多
也不图什么回报
“我只知道
要当一个好人，多做好事”
失联17天的甘宇
牵动了无数网友的心
得知英雄平安归来
大家纷纷送上祝福


甘宇今天出院啦！他的愿望是……
原创 新华社微信 新华社 2022-10-08 17:38 发表于北京




经过近18天的治疗

在四川泸定地震中失联17天的甘宇

今天出院啦！

在四川泸定6.8级地震发生时

这个在当地水电站参与施工的年轻人

没有选择逃生

而是和水电站职工罗永一起排险救人

他和罗永也被网友称为“平民英雄”





甘宇向大家挥手致谢。新华社记者 薛晨 摄

据介绍

甘宇的左下肢腓骨骨折做了手术

脚背上的钉子异物也取出来了

双脚可以行走，但还不能发力

暂时需要依靠轮椅或者拐杖

回家后，甘宇还需要进一步休养



甘宇的母亲陈为淑说
现在，甘宇比刚获救时胖了5斤左右
经过这段时间的治疗
整个人气色很好
说话声音也洪亮了
母亲还为他配了一副新眼镜
小伙子看起来更帅气了


甘宇恢复良好出院。新华社记者 薛晨 摄



“好久没吃火锅了”
出院后的甘宇有很多想做的事

他想和家人好好吃顿团圆饭

他希望自己能够快点好起来

他想带着父母出去玩一趟

让这阵子为他操劳的父母开心一些

……



这个腼腆真诚的大男孩

还想对一直关心帮助他的人

说一声“谢谢！”

“感谢一直支撑帮助我的人！”



英雄回到了自己的生活

让我们一起祝福他！



来源：新华社微信公众号

记者：董小红、薛晨、吴光于

监制：姜晨

编辑：李昂、马骁驹、杨茂林



中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议公报
新华社 2022-10-07 13:47 发表于北京


中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议公报
（2022年10月7日中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议通过）

中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议，于2022年10月7日在北京举行。出席这次全会的有中央纪委委员129人，列席2人。

全会由中央纪律检查委员会常务委员会主持。中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际讲话。

全会审议并通过了十九届中央纪律检查委员会向中国共产党第二十次全国代表大会的工作报告，同意将报告提请中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议审议。

来源：新华社

阅读 10万+

0501
王立科一审被判死缓
新华社 2022-09-22 20:01 发表于北京



江苏省委原常委、政法委原书记王立科受贿、行贿、包庇、纵容黑社会性质组织、伪造身份证件案一审宣判

2022年9月22日，吉林省长春市中级人民法院一审公开宣判江苏省委原常委、政法委原书记王立科受贿、行贿、包庇、纵容黑社会性质组织、伪造身份证件一案，对被告人王立科以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；以行贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；以包庇、纵容黑社会性质组织罪判处有期徒刑十五年；以伪造身份证件罪判处有期徒刑六年，并处罚金人民币一万元，决定执行死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；对王立科受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国库。

经审理查明：1993年至2020年，被告人王立科利用担任辽宁省北镇满族自治县公安局副局长、北宁市公安局局长、锦州市公安局副局长，葫芦岛市副市长、市公安局局长，辽宁省公安厅副厅长，大连市副市长、市公安局局长，江苏省副省长、省公安厅厅长及江苏省委常委、政法委书记等职务上的便利，以及职权、地位形成的便利条件，为他人在企业经营、贷款办理、职务调整、案件办理等事项上提供帮助，直接或伙同其特定关系人非法收受他人给予的财物共计折合人民币4.4亿余元。王立科为谋求本人及他人职务晋升等不正当利益，先后多次向公安部原党委委员、副部长孙力军等人行贿共计9731万余元。王立科明知娄河涉黑犯罪组织从事违法犯罪活动，充当该组织的“保护伞”，长期放任该组织实施违法犯罪活动，帮助该组织逃避查禁与打击，并为该组织协调银行贷款，致使其不断发展壮大，称霸一方，严重破坏当地经济、社会生活秩序。王立科还利用职权为其本人及亲属、特定关系人等违法办理多份虚假身份证件。

长春市中级人民法院认为，被告人王立科的行为已构成受贿罪、行贿罪、包庇、纵容黑社会性质组织罪、伪造身份证件罪。王立科受贿数额特别巨大，收受贿赂后为多人谋取职务提拔、调整，帮助有关企业协调银行贷款致使巨额贷款无法偿还，还多次利用职权插手案件办理，严重破坏司法公信力，犯罪情节特别严重，社会影响特别恶劣，给国家和人民利益造成特别重大损失，论罪应当判处死刑；王立科为谋取不正当利益，给予国家工作人员以财物，情节特别严重；长期包庇、纵容黑社会性质组织从事违法犯罪活动，伪造多份居民身份证件，均属情节严重，对其所犯行贿罪、包庇、纵容黑社会性质组织罪、伪造身份证件罪，亦应依法惩处，并与其所犯受贿罪并罚。鉴于王立科主动到案，主动交代办案机关尚未掌握的部分犯罪事实，积极退缴绝大部分违法所得，具有从轻处罚情节，对其判处死刑，可不立即执行。根据王立科犯罪的事实、情节和对国家、社会造成的严重危害，决定在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。法庭遂作出上述判决。

来源：新华社
监制：张越
编辑：周喆、王宜玄、马骁驹


0411
当今世界会出现很多的高人
泽海命理风水 泽海命理风水 2018-08-30 09:03
泽海从算命二十余年，当今的世界，高人很多，不少背负着大使命的人投生到人间，不要小看每一个人，也许迎面而来的就是哪位大神。高人不一定都住在深山里，隐身在哪处世外桃园的修行人，他们大多入世修炼，默默地行道，尽己所能行天命。

也许他们做的工作，在社会上身处的位置，在家中扮演的角色很不起眼，但是他们灵魂的深处有一股动力在驱使着他们做某件事情，在他们的内心中对自己所做之事也表现得异常坚定。

也许他们会身处高职、要职、高位等，但他们会为这个世界这个社会往更好的方向发展表现得殚精竭虑，奉献着自己的所能与才智。

也许他们根本就是一个默默无名的行者、路人，但他们会用自己独特的方式去造福苍生，利益人天……

他们的存在也许是声名远扬的，也许是不露声色的，也许是悄无声息的，也许是大动干戈的，使命不同，因“人”而异。

他们在人世间生活生存，即是修炼也是在行道。在生活与做事中历练自己，进一步提升自己的智德与修为，默默地完成自己的使命。

他们当中有些人明晰自己的使命，有些只是做着却不知道为什么；有的全力以赴，有的却在怀疑自己的选择；有的很早就觉醒了，有的却懵懵懂懂，不尽相同。天神高人入世也并非是完美的，一旦入了胎就会有个“迷”的过程，一般负有大使命的人通常很快就知道自己该做什么了。他们从小往往就表现得比常人要聪明、敏锐，精力相对来说要集中些，所以他们在学习上、在某种技能上更易精通，通常能较快常握各种知识，以便服务于自己的使命。

一般负有使命降世的人，在成长的过程中，会有来自无形的各种相应的点化、提示和保护，以便他们能尽快明晰自己的使命，完成自己的任务。



当今的世界是一个很特殊的时空点，各种高人奇士齐集一堂，神佛仙圣真八方来临，比以往都要多些，只是真人不露相，露相非真人。为何会有这么多的高人降世？还记得玛雅预言吗？其时玛雅人的预言也非全错，只是他们千算万算也没算到宇宙会眷顾生灵做出如此调整，大批负有使命之人降生人间，用自己的才智、修为和种种看得见的、看不见的正能量，悄然转变了这一切。当然这还不算好的，还会更好。

地球不会毁灭，人类也不会灭绝，地球在宇宙中虽小，却有着无可比拟的重要性，只因地球是修身修心成道的圣地。天地一心啊！娑婆世界有着它独特的作用，承载着天道循环的脉点，且这个脉点举足轻重。因此，在娑婆世界里发生的一切，或将要发生的一切，早已昭昭然于宇宙各界。在这里要提醒的是，只有高层次的神佛仙圣真，才能明了这些，像一般的外星生命、宇宙生灵是不具备了然这些的能力，层次所限。一般的外星生命、宇宙生灵最多也就只能捕风捉影的知晓一些，而且还是哪种智能层次相对来说要高一点的。所以才会出现，外星人传递给地球人的信息（预言）不准的现象，但他们也是一片好心。

可以说，我们在路上一不小心就有可能遇到哪位上界天神的转世，他们也许貌不出众，但是所做之事绝对让人想不到。平凡中见神奇，这正是当今时空高人转世的一大特点！因为唯有如此，这些带着佛光、带着神脉仙气的高人才能更好地融入于常人中，同时也能保护自身免受魔害。有正能量的转世，当然就会有负能量的入世。这是相对的，也是在磨砺负有使命之人，使之能历练自己，升华层次，更胜从前。

魔王是不会轻易失去他的阵地和势力范围的，娑婆世界是一个正与邪，佛与魔，善与恶的战场。人世间越堕落，魔王就会越开心，他的势力就会变大变强。反之人世间越清明，魔王就会越痛苦，说明他的势力与破坏力正在萎缩。因此魔子魔孙会疯狂地入世投胎，使出各种手段在人世间制造混乱，诱惑人心，败坏道德等等，不能入世投胎的，就会在无形中控制他们能控制的人群。总之，能让这个世界堕落的，他们都干！

尽管在无形中有护法护持这些负有使命之人，但他们在人世间觉醒、做事、行道还是相当不易的，魔子魔孙会想尽办法阻止、破坏和伤害这些人。正因如此，每一个领有使命之人如能完成自己的使命那他的功德将是巨大的，无法形容的。他将会在宇宙各界中大放光彩，远胜于从前。

反之，明知有使命却不行道做事之人，等待他的将是因果天律的制裁；而那些一直不能觉醒明晰自己使命的，反而沉沦红尘纵欲享乐堕落不堪的人，更是回天无路。做多少，成就多少，一切都是公平、无私、透明的，没有人情可讲！光辉的背后有着无情的规律，无情的规律更能造就出辉耀寰宇的功德。

人间正道是沧桑！娑婆世界奇妙就在于它能化腐朽为神奇，烈焰生金莲，凤凰涅槃！在上界犯了错的仙灵可以“丢进”红尘，吃苦受难，洗尽铅华历练重生。有大愿度众生的佛道仙贤，可以不畏红尘艰辛入世化“龙”，济渡有缘。还有一些天赋使命的“宇宙精英”，更可以在人世间一展才能，正本清源，推进人类文明。

浩瀚之宇，广行大悲，慈无边际，爱更无量。天道循环，众灵依存，觉者顺应，神奇不可思议！

你是否认识到了你自己？

大千世界，芸芸众生，上至达官贵人，庙堂显贵，皇亲国戚，下至凡夫俗子，无名小卒，贩夫走卒，皆有命运。一贵一贱，一盛一衰，一丰一耗，一贤一愚，一善一恶，一福一祸，一寿一夭，一生一死，死生有命，富贵在天，人有定数，皆言天命。命有三类，曰正命，曰随命，曰遭命。术家常言命运，通谓正命，以天干配地支，用大运载命局，推流年断人事，无不翩翩而中。

凡人之命，父母交媾之初，秉受之气，五行结合，待瓜熟蒂落，呱呱坠地，已得吉凶，非人力所能更改。平生父母养育，家宅居所，成长环境，国度社会，六亲长辈，只能坦然受之。常言道，三岁看老，性格秉性，气质心性，体质疾病，心地善恶，都已定型，秉贵得贵，秉贱得贱。襁褓，孩提，髫年，豆蔻，金钗，碧玉，弱冠，而立，不惑，知名，花甲，古稀，耄耋，期颐，譬如一副画卷，缓缓展开，娓娓道来，舞台百态，尽在其中。人生如戏，戏里人生，芸芸众生，皆有一出戏剧本，父母六亲，妻子儿女为关键人物，富贵贫贱，兴亡盛衰，悲喜忧患，为剧情之跌宕起伏，扣人心扉。命当富贵，即使曲居白屋，寄人篱下，衣衫蔽体，终有发达之日，如韩信之受漂母之食，忍胯下之辱，遭人耻笑，后封侯拜将，叱咤疆场，手握生杀大权，人之侧目。命当贫贱，纵得富贵，亦不长久，运过即无，转迅即逝，邓通当饿死，虽铸铜山炼币，富可敌国，天子宠爱，终无可奈何，穷困潦倒，挨饿而死。君不见，世间几多人，升官加爵，盆体满钵，转眼间锒铛入狱，疾病缠身，天灾人祸，犹如大梦一场，禄有定数，何必一朝用尽？命中注定不满升，费尽心机也枉然。此曰正命。

繁华之地，闹市之中，某城中村，整改拆迁，全村民众，补偿赔款，旧房换新，骤然发福，然同山区农民，终日劳作，辛苦不已，耕种稼穑，风餐露宿，汗尘仆仆，甚难填饱肚皮。圈地之存，其全村老少，长老幼孤，无必然发迹之理，更无同年进巨款之流年特征，然则普村同庆，乃地运势耳。某市算缗，年底充裕，挨家挨户，分发资金，全民持股，统一分红，此亦无同市几万人，同时发福之理，其占天时地利，享地理之福，命中衣禄微薄，亦能奔小康之家，不至于露宿街头，衣食无着落，全赖官府照应。遍野城邑，乡村部落，犹如一颗颗大树小草，婆娑世界，前前无始，后后无终，人居其中，了无胜数。林茂高大，肥而沃者，树稼茂盛，其余荫滋润，养分供养必多。人无法左右环境，唯能顺势而为，趋吉避凶，此曰随命。

妊娠之时，初秉之气，富贵贫贱，皆已成形，长大之后，随行而至。命当定数，亦有变数，一命二运三风水，四积阴德五读书，存恻隐之心，诸恶莫作，众善奉行，福虽未至，祸已远离。世人妄作，欲竭福禄，恣情纵欲，不可说也。君子世泽，三世而尽，唯耕读之家，福泽绵绵。社会形势，变幻风云，你方下台我方唱，眼花缭乱，扑朔迷离，唯有秉存善念，正直仁德，方能远避祸患，履险如夷，他日采菊东篱下，悠然见南山，善始善终，福及子孙。

敬命运之人，更能明白有福不可享尽，有势不可使尽，待人接物，宽厚谨慈，忠诚慎笃，谦恭礼让，善待他人的道理，有敬畏之心，给自己积德，给后人积德。



【批八字事业财运，婚姻健康，仕途官运，生育子女，学业前程，夫妻合婚，宝宝取名，奇门预测，剖腹产择日等 ，可以加泽海老师微信: zehai6 】

更多泽海原创命理好文，请关注微信公众号：zehai99 (泽海命理风水）



阅读 6948


0424
正解汉字 第八十四课 陷 谄
原创 泷水 知愠课堂 2022-10-08 22:26 发表于广东
大家好！以字育人，以字正身，用语言传递力量，从声音感受美好，知愠课堂和大家一起探寻笔画间的逻辑，化繁为简，领略汉字之美。这一节我们学习“陷”和“谄”字。

陷xiàn会意兼形声。从阜(fù)；从臽(xiàn),臽亦声。金文象人掉进陷阱形。本义:坠入、掉进。《说文》陷,高下也。一曰陊也。本质意义：使目标受束缚。在使用中的具体意义有：淹没、陷害、攻破、陷入/落在不利的境地、陷阱（诱捕猎物或诱杀动物用的坑）、过失（缺点）等。

谄chǎn形声。从言,臽(xiàn)声。《说文》同讇（chǎn），省。谀（yú）也。徐曰：陷也。一曰面从曰谀，佞（nìng）言曰谄。本义:曲意迎合。







“臽（jiù）”是“陷”的本字。甲骨文的 “臽”是人在凹坑里的形状，字义明确。金文将凹坑写成臼形。“臽”被当作单纯字表示“小坑”后，篆文加“阜”（fù）旁另造“陷”字，突出由高处落下，表示“坠入、掉进”义。

“諂”是“讇”的异体字。讇chǎn 同“谄”，谄媚。《说文》谀（yú）也。从言，阎（yán）声。篆文异体字将“閻”省略成“臽”（即“陷”，陷阱），比喻用言语陷害。古籍多以异体字“諂”代替本字“讇”。“諂”又常假借同音的“讒（chán）”。


谗chán 形声。从言，毚(chán)声。本义:说别人的坏话。《说文》谗，谮（zèn）也。《诗·小雅·十月之交》谗口嚣嚣（áo）。又指说别人坏话的人或者谗言，陷害别人的坏话等。

“谗”和“谄”的本质都是语言的陷阱。



在原始社会人类就学会设置陷阱捕获动物：在路上挖深坑，坑上浮盖伪装物，野兽踩上去就会掉到坑里，失去行动能力。这就是“陷”的原始意义。

随着实践发展，陷阱的样式也越来越丰富，不再限于挖坑一种。“陷”的意义也随之扩展。但，万变不离其宗，无论形式如何变化，陷阱的实质都束缚目标，使之失去自由活动的能力。

所以，先人提醒我们要提高自身能力，明智敏锐，看穿身边的“陷阱”，不要以身犯险。

宰我问曰：“仁者，虽告之曰：‘井有仁焉。’其从之也？”子曰：“何为其然也？君子可逝也，不可陷也；可欺也，不可罔也。”（《论语·雍也第六》）

宰我问孔子：“假如有人告诉仁者，井里有人，他会跟着跳到井里吗？”孔子说：“为什么会这样呢？心得体验全面的人可能被骗去救人，但不会被陷害入井；可能被欺骗，但不会上当。”


对宰我的问题，朱熹评价：“身在井上，乃可以救井中之人；若从之于井，则不复能救之矣。此理甚明，人所易晓，仁者虽切于救人而不私其身，然不应如此之愚也。”张居正认为：“有智以行仁，而后仁为无蔽，宰我忧为仁之陷害，其不智可知，故孔子晓之如此。”

宰我之问，是为“仁”的途中遇到陷阱该如何办。为“仁”的本质是实现最全面的人生价值。孔子的回答提醒宰我“为仁”需要有高度的智慧和穿透现象到到本质的锐利眼光。否则，容易被欺骗、利用、愚弄，掉入陷阱而影响人生发展，难以实现全面人生价值。

司马光砸缸救童便是对宰我“井有仁焉”最好的回答。

司马光砸缸救童，便是缸中有“仁”。世有愚忠、愚孝，而无愚仁。忠孝在心不在迹。一念忠孝，行有过，亦为忠孝。而仁在德行，行有过则无德。

所以说：“仁者必有知。”



在现代人的日常生活中，伤害身体的物理“陷阱”极少遇到，而影响思想的语言陷阱——“谄”则无处不在。特别是当人们受自身能力限制难以达到目的的时候，往往会不自觉地希望通过不真实的言语达到目的。

表面上看，通过语言欺骗——谄达到目标，迷惑的是别人。事实恰恰相反，“谄”除了迷惑对方，更迷惑自己。当一个人通过语言迎合他人就能达到目标，就会很自然地放弃实际的努力。如此一来，他的能力就难以提升。这就好比通过作弊就能轻松得到好成绩，自然就不会努力学习，也就失去了通过学习提升能力的机会。

所以，先贤告诫我们要严格要求自己，通过努力的学习提升能力，通过刻苦践行达到目标，这样才能实现最全面的人生价值。在能力不足的时候，切莫通过“谄言”迷惑他人达到目标，这样只会让自己掉入更大的陷阱中。



孔子在《论语》里反复告诫弟子不要“巧言令色”。

子曰：“巧言令色，鲜矣仁！”

孔子说：“急于通过精妙的话术和肤浅的表现获得认可，内在的价值就少了！”

子曰：“巧言、令色、足恭，左丘明耻之，丘亦耻之。匿怨而友其人，左丘明耻之，丘亦耻之。”

孔子说：“急于通过精妙的话术和肤浅的表现以及过于恭敬的行为获得认可，左丘明认为这样很丑陋，我也认为这样很丑陋。隐藏心中的怨恨而行为上与人友好，左丘明认为这样很丑陋，我也认为这样很丑陋。”

别人的“巧言令色”对我们没有多少伤害。即便受其迷惑，坠落别人的语言陷阱，对人生的损失也极其有限。但是，一旦自己误入了“阿谀谄佞”歧途则有可能沉迷其中，耽误人生发展。所以，孔子跟弟子反复唠叨这个道理，怕的就是弟子们不知觉中掉入这个陷阱。

孔门四科十哲中言语出众的宰我、子贡都曾被孔子严厉的批评。特别是言语科第一位的宰我还被孔子骂成“朽木不可雕”（《论语·公冶长第五》）。主要原因就是孔子发现宰我和子贡经常以巧辩替代实践体验与学习思考。此风一长，则难成大器。

孔子晚年修订的六经（《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》）最突出的语言特点是“微言大义”，用简单朴实的语言表达深刻的意义，尽量减少语言技巧，远离“谄”。

孔子日常和弟子交流的言谈也特别简朴。后世习以为常的各种语言技巧在记录孔子和弟子言行的《论语》中都难觅踪影。甚至最基本的文章结构，《论语》也免去不用。为的就是最真实地还原孔子和弟子交流的情景。不让文章结构和语言形式喧宾夺主，掩盖内涵。

不少现代人不知天高地厚，自高自大。用现代文章的标准去衡量，认为当年写作水平落后所以《论语》才没有组织起精妙的文章结构，没有华丽精彩的词句。实乃大误！！

孔子和弟子编撰的文化巨著（四书五经等儒家经典）构成整个中华文明的骨干，其文学造诣之高，文字功底之深，后人罕能比及。这些才能在弟子们在编写《论语》的时候为何全部消失了？？？

显然是弟子们有意而为。



老子在《道德经》最后也提出相似的观点：“信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。”

有价值的言论并不华美动听，动听华美的言论往往没有价值。善于思想的人不随便与人辩论，喜欢辩论的人并不一定善于思想。

这是春秋时期华夏思想文化爆发的一个重要因素：言语简朴，思想真切。

可惜，后人随文化发展逐渐忘却先贤的教导，慢慢掉入“谄”——语言精巧的陷阱而不自知，文章越来越华丽，词句越来越精美，而情义越来越贫瘠。

时至今日，我们是否更应当反思当今文化是否在“巧言令色”的陷阱里难以脱身？

贵州省发布森林草原禁火令
贵州省人民政府网 2022-10-08 19:37 发表于贵州


　　为有效防范森林草原火灾，确保人民生命财产和森林资源安全，根据《中华人民共和国森林法》《森林防火条例》《草原防火条例》及《贵州省森林防火条例》等有关规定，特发布本禁火令。



　　一、禁火时段



　　从2022年10月1日起至2023年5月31日为全省森林草原禁火期。



　　二、禁火区域



　　全省行政区域内所有林区、草原及其周边100米范围内的野外区域为禁火区域。



　　三、禁火内容



　　在禁火期和禁火区域内，禁止一切野外用火，必须严格执行以下规定：



　　（一）严禁携带火种和易燃易爆物品进入林区和草原。



　　（二）严禁焚烧秸秆、杂草杂物、烧灰积肥及其他农事用火行为。



　　（三）严禁在进行祭祀活动时点烛、焚香、烧纸、燃放烟花爆竹和放孔明灯等用火行为。



　　（四）严禁吸烟、点火照明、取暖、野炊和举办篝火等活动。



　　（五）严禁烧蜂窝、烧山狩猎、烧火驱兽等行为。



　　（六）严禁其他易引发森林草原火灾的活动、行为。



　　四、禁火区特殊用火规定



　　（一）确需在禁火区域内野外生产用火的，必须经县级人民政府或者其委托的林业主管部门审批同意，且采取必要防火措施。



　　（二）因防治病虫鼠害、冻害、抢修设备等特殊情况确需野外用火的，必须经县级人民政府或者其委托的林业主管部门审批同意，在符合条件时组织实施。



　　（三）其他确需在禁火区域内用火的，必须严格根据法律法规规定办理审批手续，并采取必要防火措施。



　　五、其他



　　（一）各市（州）、县（市、区、特区）人民政府严格落实森林防火行政首长负责制，林业、应急和公安等部门按照“三定”职责落实部门责任，护林员按照责任区域落实巡护责任。森林经营(管护)单位和个人在其经营(管护)范围内负有森林防火责任，必须落实各项禁火措施。电力、通讯、燃气等行业，易燃易爆品仓库、寺庙、农家乐等重要风险点，要进行全面排查，及时消除森林火灾隐患。



　　（二）进入林区、草原的车辆和个人，应自觉接受检查登记，并严格执行先扫“防火码”再进入的规定。任何单位和个人不得拒绝和阻挠。



　　（三）任何单位和个人发现野外用火，应当向森林草原防火主管部门及时反映；发现森林火情时，要立即向当地森林防灭火指挥部办公室或当地政府报告。



　　对违反本禁火令的，将按照有关法律法规严肃处理，涉嫌犯罪的，移送司法机关追究刑事责任。



编辑：马圣耘 　　　　责编：唐小红 杨溦莞

校审：杜丹 聂独席　　审发：罗琳

承办：贵州省政府办公厅政府信息与政务公开处


0418
今日早晨微报 | 2022年10月9日 星期日 农历九月十四

1、农业农村部：全国秋粮已收获6.72亿亩，完成51.5%；
2、国家电影局数据：2022年国庆档电影总票房14.96亿元，国产影片份额为99.98%；
3、成都第56届世界乒乓球团体锦标赛，中国队3:0战胜日本队夺得女团冠军；
4、国家邮政局：国庆假期全国共揽投快递包裹超41亿件；
（公众号 : 微报早班车）
5、2022年国家乡村振兴示范县创建名单公示公告；
6、招商银行股份有限公司原党委书记、行长田惠宇严重违纪违法被开除党籍和公职；
7、人民银行：已打造270多个易复制、可推广的惠农利民数字金融样板；
8、公安部：深化车检制度改革预计每年将为民众减免检测费200多亿；
9、全国汽车保有量达3.15亿辆，机动车驾驶人数量达4.99亿人；
10、意媒：海外巨头公司提供巨额报价，要求收购国米100%股份；
11、国务院：允许在上海、重庆设立外商投资旅行社从事出境旅游业务；
12、乌克兰媒体：破坏俄罗斯克里米亚大桥是乌国家安全局的“特别行动”；
【微语】比努力更重要的，是改变你的思维方式









2022年10月9日  星期日

(农历：九月十四)

【今日老黄历宜】

祭祀 作灶 入殓 除服 成服 畋猎



【今日老黄历忌】

栽种 动土 安葬 开市

心 灵 感 悟

        一个人的寂寞不是故作姿态，寂寞是一种心境。沉默未必是寂寞，寂寞没有任何形式，那是寂寞者精神上的自我流浪。装出来的叫浮躁，那是一种虚荣心，是为了招揽目光。真正的寂寞，不和别人提及，自在内心处感受。




          央视新闻：党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央站在统筹中华民族伟大复兴战略全局和世界百年未有之大变局的高度，以强烈的历史主动精神推进新时代党的建设新的伟大工程，不断增强党的政治领导力、思想引领力、群众组织力、社会号召力，确保我们党永葆旺盛生命力和强大战斗力



◆农业农村部：全国秋粮已收获6.72亿亩 完成51.5%

◆我国科学家研究发现 土卫二可能存在“生命之磷”

◆外交部：美方将科技和经贸问题政治化工具化武器化只会反噬自身

◆国家邮政局：国庆假期全国共揽投快递包裹超 41 亿件

◆多部委联合部署智能制造试点，中国电信助力智能工厂发展

◆我国成功发射微厘空间北斗低轨导航增强系统S5/S6试验卫星



◆克里米亚大桥事故已致3人死亡 俄官员称将强硬回应

◆叙利亚外交部：美国偷盗石油行为是海盗行径

◆德国北部铁路运输大规模中断 或被蓄意破坏

◆联合国人权理事会：有关国家应为在南太地区开展的核试验遗留问题负责

◆福奇：美国今冬或出现更危险的新冠病毒新变种

◆世界银行将肯尼亚经济增长预期下调至5%

◆粮农组织：发展中国家仍面临粮食问题



◆美智库发布报告呼吁加强美中经贸合作，外交部回应

◆公安部：全国新能源汽车保有量达1149万辆，占汽车保有量的3.65%

◆德媒：租车巨头订购比亚迪而非大众，中国人已在欧洲市场站稳脚跟

◆国产操作系统再获重大突破，美国芯片龙头Intel也主动加入了

◆9月中国快递发展指数为353.1 环比提升13.5%

◆国内旅游收入2872.1亿元 体育和乡村精品线路丰富旅游市场



◆U17亚预赛各组出线形势：日本、乌兹别克、伊朗3队已提前出线

◆中国队3-2胜日本队 晋级世乒赛男团决赛

◆刘国梁：无论ITTF还是WTT，项目发展一直是工作重中之重

◆U23三人篮球世界杯：中国男队小组第二晋级八强

◆德塞利：相信法国队在这届世界杯上能重现2018年的壮举

◆国庆档电影票房近15亿收官，《万里归途》一片独大



◆检验综合作战能力 陆军高寒山地演练震撼来袭

◆新一股较强冷空气来袭 我国部分地区将有大风雨雪天气

◆全国汽车保有量达3.15亿辆

◆国庆假期全国国内旅游出游4.22亿人次

◆农业农村部：全国农产品批发市场猪肉均价比节前上升2.5%

◆国家统计局：我国能源绿色低碳转型步伐加快 能效水平稳步提升

 

 

养  生  健  康






❤早餐不得触碰的3种食物❤

历  史  上  的  今  天


【10月9日大事记】

2009年 奥巴马以外交努力获得诺贝尔和平奖

2006年 北朝鲜在咸镜北道进行地下核试验，为第九个拥有核武器的国家

2002年 《中华人民共和国法典》出版发行

1999年 纪念孔子诞辰2550周年大会举行

1989年 我国第一艘可潜式游艇下水

1980年 中国高科技产业开始在中关村创业

1941年 第二次长沙战役结束

1936年 红军三大主力会师

1912年 第一次巴尔干战争爆发

1874年 万国邮政联盟成立

1623年 清朝比利时藉官员南怀仁出生



宜
破屋
坏垣
治病
馀事勿取
忌
今



20221009 7 390914 WX198.01
❂ 有感顿悟悟主区★★★1128 E1e梦主副复之、1914信息战，开始惹[热]​2113摆又摆不烂，学又学不会，天天想辞职，月月是全勤​。
0140生生历8732日0643s1827l
副↓1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​0133生生历8731日0643s1828l↓1916时代即将改变，灵气即将复苏。近段时间异象频频...有人要觉醒了...​1436 梦核酸检测中也 0012生生历8730日0642s1829l↓ 0800Ee1eeww梦战争，有预兆。晴西北乌云密布，地震等。0004生生历8729日0642s1830l↓1753 E1e梦见相片与小时候的自己见视频里了....@@2312@时间前与后2237 晴微冷 21468 月亮朦。意以★光之度，★声之动，★地之震，★水之位，★气之类，★磁之级，★位之压~~★★★★★★记录以见时间线呼0137生生历87280641s1831l↑

————★★★★☆———————
编录E1e 1009 编收录主区★★2310上天下泽，履；君子以辩上下，定民志。1956唆使这个词笑死我了1914信息战，开始惹[热]​1715达咩哟～达咩达咩～​哒霉哟~哒霉哒霉~[脱单doge]​好耶(✪▽✪)​1649《​爱你在心口难​开》​0648纸墨上的从前，刻画着斑斓的彩虹，素描揣摩的钟表，我还在修改回忆中你那烟云般的笑容。 0231“那天我遇见一个和你很像的人，样子很像，走路很像，背影很像，我知道那不是你，可我看了好久”0318甜味弥漫萌白酱照片。1550up，你真的是苏联复活，美疯了!​1610初见，可爱，拿笔，画本1555散装英语工地英语我都懂。万万没想到还有​拼装英​语​ 1653 可爱的呢最喜欢​小泡​芙了[给心心]​【Warma的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9n5qaai间  ​沃​玛我的！！！！​目 力 沃 玛（确信）【沃↘尔↗瓦↘】(？？(^・ω・^ )​ 关   莺   语   花   底   滑   ，   幽   咽   泉   流   冰   下   难1806总有一天，我会把拼音手势加入到第一个国产脑机操作系统里​【我的平板已拥有强大生产力-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vXyuRLL 28+ 2249学诚法师42岁的时候  南怀瑾跟他点拨的    最多玩到50岁   也就是还有8年3打开页面，推荐的都是什么叶曼，张至顺，曾仕强，倪海厦，南怀瑾，艾跃进，..王德峰，​郭继​承，傅佩荣，李玫瑾，郑强，徐文兵，马保国等等一众...."传教头子"。[喜极而泣]​
↓1008 2327噗叽啪（幻听） 1849“在动心的那天就埋下了be的种子”少年没有乌托邦 心向远方自明朗 与风随行皆理想 遗憾最终皆幻想。1758哎哟！​1759无立足境，是方乾净1743寒塘渡鹤影，冷月葬花魂，千里东风一梦遥，哭向金陵事更哀！千红一哭，万艳同悲。浮光流影间，一瞥惊鸿过，心弦在何处，三生树下，穹镜之中。​1736觉有意 没想火 随手拍[哈欠]​ 1135cool kids ～★0304有道无术，道尚可求。以术求术，则道尽矣​。1413拥有琳琳的我对这无动于衷@°深 情 女 二°1706天青色等烟雨，颦儿等君娶。纵使两情相悦，终成芳魂一缕。​别刀了[大哭]​1831我本人是信奉基督教的，看见美好的事物，我的第一反应一般都是，​开​祷🙏🏻​194433解压密码:coolyo.me
↓1007 1916十年见春去秋来百年证生老病死千年叹王朝更迭万年睹斗转星移。放个虚拟木鱼在这里，笑了的家人们可以过来敲一下恢复功德
      木鱼·jpg​ 0220 ⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​像啊像啊很像啊（太像了0132最近金融市场场/外的钱等鱼断气，场内的鱼等钱救命​ 。0210 某91大神 探花 偷拍也。1344​小小马可竟敢班门弄​斧，这个分段我直接乱杀[吃瓜]​      ↑
          
学习日记E1e 1009 学习笔记主区★1900 飞行灯3没电了。
副↓1008 2241谶：偃武修文，紫微星明。匹夫有责， 一言为评。颂：无王无帝定乾坤，来自​田间第一​人 。好把旧书多读到 ，义言一出见英明。​1932《庄子·天道》 1615← 。←
↓1007 1916即将出现吗？-哔25+
2103国风学子沐子欣的个人空间-哔哩
↓1006 2226中科大郑烇、杨坚全套《计算机网络（自顶向下方法 第7版，James F.Kurose，Keith W.Ross）》课程-哔 5+↑


世界线E1e 1009 日记休息主区 0541s
0320今日无事勾栏看曲 O 135 73
副↓1008 0334s0900q 0254今日无事勾栏看曲 O 134 93 76
↓1007↓1006 0341s1530q↓1005 2100今日无事勾栏看曲 O 130 79↑↓ 1004 0453s1203q 0404我打算写一小说，苦于找不到合适的主人公的名字，于是我来到了这里​虽然这样不太好 但是我想笑哈哈哈哈☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆​依旧在自己左手牵右手（128/6000）​0321 今日无事勾栏看曲 O 129 83↑

日常记录 （）
时间线主区★★

2232 阴14178 外面亮得很。
1541 阴14883 回到家
1425 在岔河小学三大湾山上吹笛子。
1258 到里王篮球场,刚刚来时一吊车在拆重新安装电线杆变压器，准备1346 航拍完没带内存卡来。有一辆贵HH9180 来了。
1246 外婆又准备去医院了，经济有点困难了 ，外公可能是刚凯里卖菜回来。
1242 路铺修到里王了。
1156 到外公家。
1115 外公与爷爷都来了。
0642 太阳能灯灭。
0625 阴雨雾 13587 天渐渐亮了，又回看笔记入迷了。些关于小神明的。
0541 准备睡觉，并没有，看了一下各大平台的红一片片为大的召开。
0414 看见业余无线电考试成绩出来了，没过情理之中意料之外。近来各各位高层频繁换置。考试于以前提前了，准备不充分导致的。或许吧，一个证已，要有能力匹配上才行。( •̥́ ˍ •̀ू )
0257 胀反胃中一口只喉咙。吃金针蘑菇，导致的。。（╯－＿－）╯╧╧
0154 近日同步日记加上了有道云笔记，一直在看地图看华夏山川河流。从龙头河到清水江到...到长江，从独山至...黔江到...珠三角。从黄河入口到黄河时过境迁一时清一段浑浊。每一次看都看入迷了从默默无闻的从江县东朗镇从江县东朗中学到名扬天下独山县，再到历史悠久的首都。万物万事之业，见山水间古迹新的建筑物。见桥头隧道路，见水利工程堤。线路
见各大山川河流走之向。真感十年见春去秋来百年证生老病死千年叹王朝更迭万年睹斗转星移。꒰˶ฅ́˘ฅ̀˶꒱ა。꒰ᐡ´т ‧̫ т ̀ ᐡ꒱🐾♡

2055 QK
梦散了
风铃还在沙沙作响
午夜的街灯忽明忽暗
有两个行人
挽着手，心却遥隔千里

梦释然了
叶片夹杂着雨滴的哭声
泪水湿透了泥沙中静默的阴影
有一个旅人
伸出手，抚摸着孩童与他近似的脸庞
昨日，却相隔万里



1354 中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议在京召开
环球网
环球网官方账号 2022-10-09 13:02
本文转自：【新华社微博】
【中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议在京召开】中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议9日上午在京召开。中央委员会总书记习近平代表中央政治局向全会作工作报告，并就十九届中央委员会向中国共产党第二十次全国代表大会的报告讨论稿向全会作了说明。王沪宁就《中国共产党章程（修正案）》讨论稿向全会作了说明。

小神明  0533 51 QHTX ln 2244 81+
1353 【啧，烦烦烦烦】
20221007 2256 #王者 #王者荣耀cp秀 投稿:我是妍，她是怡，跟她相识是在17年9月1号开学的的时候，到目前为止已经认识1862天了，我也不知道是从什么时候开始喜欢她的，一直不敢跟她讲，怕她觉得我三观不正，但是今年的7月6号我鼓起勇气跟她说：“我们要不试试谈一场属于两个女孩子的恋爱？”她同意了，就这样顺理成章的在一起了，我们也有担心过一些不好的问题，怕父母反对，怕舆论，我们现在还是小心翼翼的瞒着所有人，知道我们在一起的也只有两三个同学，她们没有用异样的眼光看我们，我们很高兴，我也跟她说“不管以后发生什么我们都要一起扛，我们没必要在乎别人的眼光，好好在一起好吗？”她说“好，我们会一直在一起的”。我们一起规划好了好多计划，等到成年就跟父母坦白。今天是我们在一起的93天，希望我们以后会永远永远都不分开，“只要喜欢，爱情就不分性别”（投稿人: @你就是心动.(O2897931810)  ）

20221006 2248 #王者 #王者荣耀cp秀 投稿：
我是浩，他是炀，我们是两个男孩子。我们是在一个朋友的生日聚会里相遇，他刚开始特别高冷，就在那坐着，我就试图跟他说话，他就淡淡看我一眼，当时，特别尴尬，有个朋友就来解围，我也没在意，最后结束的时候，他跟我要了联系方式，后来就一直聊，慢慢的就熟了，双方母亲处成了小姐妹2020.3.14那天，他跟我表白，我特别震惊，当时是我喜欢他的第二年，就这样在一起了，我们见过家长，父母同意，朋友支持，马上要订婚了噢，我们的故事还在继续！想谈一场人尽皆知的恋爱。 （投稿人: @周思浩(O2822075821) ）羡慕啊！！！@快手热点(O40300129)

20221005 2333 #王者 #游戏 #王者荣耀cp秀 某人:把你cp9块9包邮卖了，快点快点。妲己:你想屁吃，哼，我才不要。某人:啧啧啧，那你卖不卖？ 妲己:我，你买不起。某人:多贵？妲己:一百万，概不讲价！某人:哟哟哟，行吧，我买不起，呜呜呜。某人:噗哈哈。（别问前面那段声音是谁的，问就是不知道！ 🌹） @快手热点(O40300129)
两天没发作品了，油没油想我[玫瑰][挑逗]

20221003 0329 #王者 #游戏 #王者荣耀cp秀  因为瑶跟虞姬都残血了嘛，然后虞姬就把血包吃了，瑶本来也想吃的，但是虞姬快了一步。瑶:哼！（后面瑶就不跟他了，瑶跟自己逛）虞姬:宝宝，你在干嘛呀？瑶:哼！想办法，取悦我！虞姬:你怎么这么可爱呀～  瑶:高贵的瑶瑶公主是不需要自己走出泉水的！虞姬:好好好，我来接你。瑶:哼～ @快手热点(O40300129)
今天有点报开心，但是看视频那么甜，算了，我还是开心吧[玫瑰]

20221002 2141
#王者荣耀cp秀 #游戏 #王者 我仨是好友啊，当时就是我忘开录音，我太难了。大乔:我要回家，我要回家。孙策:滚，我不去。哎呀，说了好多的，但是，我竟然忘了录音，唉，受不了了，好无语啊，居然犯了这么大的错误，下次我录音给你们听，下次一定不忘记。（还差两颗星就掉下铂金了已经不想跟钻石五三颗星以上的人说话了，感觉不是一个层次的人 😓） @快手热点(O40300129)

0638对不起大家，​这个我是真心喜​欢。你们可以把bilibili卸载了吗。让我一个人看，谢谢！[害羞]​
1913序章：只有经历七重的白嫖，up才能成为真正的UP主！
1.白嫖是享受自由的最高境界。
2.白嫖而生，至死方休
3.投币只不过是一瞬间的事  只有白嫖才是永恒    而白嫖绝不会三连
4.这个世界会因为我们白嫖而更美好
5.已有之嫖，后必再嫖
6.白嫖战胜投币，这本就是天道
7.人的白嫖，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下了
8.白嫖有理，投币有罪
9.想当年我也是个白嫖少年
10.自从厌倦投币，我已学会白嫖，自从一个视频白嫖，我已能看遍B站视频，绝不投币。
11.或许灵魂的本性就是白嫖，下次一定只不过是个白嫖理由罢了！
12.天地本就无情，若见有情 白嫖党早已三连、三连党早已白嫖!
13.花落人亡，天地无!白嫖劫!
14.三连和白嫖没有我选择的权利，只有我被选择的命运！命运注定我是要生活在白嫖之中，也注定我是白嫖中的强者!在强者的眼中，没有弱者的席位，更没有对弱者的怜悯和爱!
15.我们白嫖的越多，我们在那些不会白嫖的人的眼中就越是渺小!
16.这个世界上根本就没有什么绝对三连与白嫖!就算有也是通过强者通过白嫖争取来的!
17.你若想击倒一个up主，最好的办法就是让他心里先决定没人三连，这样用不着你白嫖，他自己就先将自己击倒!
18.一个人是不会嫌自己的粮食吃不完的，一个up主也不会嫌自己的币太多的!人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始 就再也停不下来了!除非这些石头一开始就是在山的底部!
19.当你给了他一个赞，他就会想要两个币，当他有了两个币，他又会想要三连加关注!所以我要以绝对强者的姿态，把他们的欲望禁锢在山的底部!
20.人生中有很多的事情是完全不公平的，你只能够去接受!
21.你们没有错，可我们也没有错，只不过我们比较强大!所以游戏的规则也有我们来制定!
22.自从厌倦与投币，我已学会一嫖即中!
自从一股​赞​风袭来，我已能抵御八面三连，驾嫖而行!​

时间线副区↓1532补 ---1134航拍完2电 #飞行日志V1.5 20221007 1700
于黔东南旁海水电站旁边信号塔山椎
d53 jl3s s2603m h431m h18min /4.19%91-3.50%11 17-45℃/ le//↑
↓2335 中国国家地震台网提示，系统正在维护中，给您造成不便敬请谅解！两三天了。2238 下雨了2147微风轻含语，百鬼莫声哀。彼岸净荷处，万魂泣幽台。
1932 看庄子·天道
1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​1721 近日天气冷了，地上的塑料袋塑料盒等不透气的物体与地面接触面结了许多水珠。早上家附近全雾，下午山上雾气笼罩着。晚上又回来了。冷1405 做饭吃了。快手服务器个别访问有问题。显示无网络。↑


0428
国务院任免国家工作人员
新华社 2022-10-08 20:59 发表于北京
国务院任免国家工作人员。

任命刘国洪为自然资源部副部长；任命吕伟红（女）为海关总署副署长；任命李金发为中国地质调查局局长。

免去凌月明的自然资源部副部长职务；免去钟自然的中国地质调查局局长职务。

田惠宇被“双开”！
新华社 2022-10-08 10:20 发表于北京
招商银行股份有限公司原党委书记、行长田惠宇严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，中央纪委国家监委对招商银行股份有限公司原党委书记、行长田惠宇严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

最高人民检察院依法对盛光祖决定逮捕
新华社 2022-10-08 16:38 发表于北京
原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖涉嫌受贿、利用影响力受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、利用影响力受贿罪对盛光祖作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。

李国华被开除党籍
新华社 2022-09-30 14:32 发表于北京
中国联合网络通信集团有限公司原党组副书记、总经理李国华严重违纪违法被开除党籍
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对中国联合网络通信集团有限公司原党组副书记、总经理、董事李国华严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

胡毅峰被开除党籍
新华社 2022-09-30 14:32 发表于北京
内蒙古自治区高级人民法院原党组书记、院长胡毅峰严重违纪违法被开除党籍

孙远良被开除党籍
新华社 2022-09-30 14:32 发表于北京
辽宁省政协原党组副书记、副主席孙远良严重违纪违法被开除党籍
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对辽宁省政协原党组副书记、副主席孙远良严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

国务院任免国家工作人员
新华社 2022-09-29 21:06 发表于北京
国务院任免国家工作人员。

任命周进强为国家体育总局副局长；任命赵冲久为国家邮政局局长。

免去邵新宇的科学技术部副部长职务；免去高晓兵（女）的民政部副部长职务；免去赵冲久的交通运输部副部长职务；免去陈金甫的国家医疗保障局副局长职务；免去董志毅的中国民用航空局副局长职务；免去马军胜的国家邮政局局长职务；免去颜江瑛（女）的国家药品监督管理局副局长职务；免去尹成基的国家移民管理局（中华人民共和国出入境管理局）副局长职务。

宋希斌被“双开”
新华社 2022-09-29 18:46 发表于北京
黑龙江省人大常委会原党组成员、副主任宋希斌严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对黑龙江省人大常委会原党组成员、副主任宋希斌严重违纪违法问题进行了立案审查调查

张本才被“双开”
新华社 2022-09-29 18:46 发表于北京
上海市人民检察院原党组书记、检察长张本才严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对上海市人民检察院原党组书记、检察长张本才严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

王大伟被“双开”
新华社 2022-09-29 18:30 发表于北京
辽宁省政府原副省长、公安厅原厅长王大伟严重违纪违法被开除党籍和公职

曹广晶被“双开”
新华社 2022-09-29 18:30 发表于北京
湖北省政府原党组成员、副省长曹广晶严重违纪违法被开除党籍和公职


张永泽被提起公诉！
新华社 2022-09-29 16:29 发表于北京
检察机关依法对张永泽涉嫌受贿一案提起公诉

张敬华被提起公诉！
新华社 2022-09-29 10:23 发表于北京
检察机关依法对张敬华涉嫌受贿案提起公诉
江苏省委原副书记张敬华涉嫌受贿一案


沈德咏被逮捕！
新华社 2022-09-28 15:11 发表于北京
最高人民检察院依法对沈德咏决定逮捕
十三届全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏涉嫌受贿一案

刘彦平被提起公诉！
新华社 2022-09-28 10:28 发表于北京
检察机关依法对刘彦平涉嫌受贿案提起公诉
国家安全部原党委委员、中央纪委国家监委驻国家安全部纪检监察组原组长刘彦平涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由吉林省长春市人民检察院审查起诉。近日，长春市人民检察院已向长春市中级人民法院提起公诉。

最高检依法对李杰翔决定逮捕
新华社 2022-09-27 10:23 发表于北京
最高人民检察院依法对李杰翔决定逮捕
青海省委原常委，省人大常委会原党组书记、副主任李杰翔涉嫌受贿一案

死缓！孙力军案一审宣判
新华社 2022-09-23 12:42 发表于北京
孙力军受贿、操纵证券市场、非法持有枪支案一审宣判

王立科一审被判死缓
新华社 2022-09-22 20:01 发表于北京
江苏省委原常委、政法委原书记王立科受贿、行贿、包庇、纵容黑社会性质组织、伪造身份证件案一审宣判

龚道安，一审被判无期徒刑！
新华社 2022-09-21 14:14 发表于北京
上海市公安局原局长龚道安受贿案一审宣判
2022年9月21日，河北省唐山市中级人民法院公开宣判上海市政府原副市长、市公安局原局长龚道安受贿一案，对被告人龚道安以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对龚道安受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国库。

一审宣判！邓恢林被判处有期徒刑十五年
新华社 2022-09-21 12:10 发表于北京
重庆市政府原副市长、市公安局原局长邓恢林受贿案一审宣判

最高人民检察院依法对郝春荣决定逮捕
新华社 2022-09-21 11:28 发表于北京
辽宁省人民政府原党组成员、副省长郝春荣涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。

贵阳三名干部因三荔高速重大交通事故被处理
新华社 2022-09-19 18:50 发表于北京
贵阳三名干部因三荔高速重大交通事故被组织处理
据悉，贵阳市三名干部因三荔高速重大交通事故被组织处理。贵阳市云岩区委书记朱刚，云岩区委常委、区委统战部部长、区隔离转运工作专班组长宋成强，贵阳市公安局云岩分局党委副书记、政委肖凌云被停职检查。
有关负责人表示，在国家有关部门指导下，省、市正在对三荔高速重大交通事故进行深入调查，对相关责任人将坚决依法依规严肃追责问责，绝不姑息。有关调查处理结果将及时向社会公布

李杰翔被“双开”
新华社 2022-09-19 11:37 发表于北京
青海省委原常委，省人大常委会原党组书记、副主任李杰翔严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对青海省委原常委，省人大常委会原党组书记、副主任李杰翔严重违纪违法问题进行了立案审查调查

盛光祖被开除党籍
新华社 2022-09-19 11:21 发表于北京
原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖严重违纪违法被开除党籍
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

国务院任免国家工作人员
新华社 2022-09-15 19:43 发表于北京




国务院任免国家工作人员。

任命赵世堂为国务院国有资产监督管理委员会副主任；任命王云鹏为北京航空航天大学校长（副部长级）；任命李建成为中南大学校长（副部长级）。
免去刘慧（女）的国家民族事务委员会副主任职务；免去徐惠彬的北京航空航天大学校长职务；免去田红旗（女）的中南大学校长职务。
来源：新华社
监制：张越
编辑：周喆、李昂、伍越

全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏被“双开”
新华社 2022-09-07 15:59 发表于北京
全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对第十九届中央委员，全国政协原常委、社会和法制委员会原主任沈德咏严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

最高人民检察院依法对孙国相决定逮捕！
新华社 2022-09-07 12:37 发表于北京
辽宁省人大常委会原党组副书记、副主任孙国相涉嫌受贿一案，

国务院任免国家工作人员
新华社 2022-09-06 20:00 发表于北京
国务院任免国家工作人员。
任命张青松为中国人民银行副行长；任命毛盛勇为国家统计局副局长；任命赵承为新华通讯社副社长；任命李俊杰为国家移民管理局（中华人民共和国出入境管理局）副局长。
免去张宿堂的新华通讯社副社长职务。
来源：新华社
监制：关开亮
编辑：李昂、王宜玄

​中央纪委国家监委公开通报十起违反中央八项规定精神典型问题
新华社 2022-09-06 17:22 发表于北京

中国人寿保险（集团）公司原党委书记、董事长王滨被“双开”
新华社 2022-09-01 12:05 发表于北京
中国人寿保险（集团）公司原党委书记、董事长王滨严重违纪违法被开除党籍和公职

​中央纪委国家监委驻国家安全部纪检监察组原组长刘彦平被“双开”
新华社 2022-09-01 11:44 发表于北京
中央纪委国家监委驻国家安全部纪检监察组原组长、国家安全部原党委委员刘彦平严重违纪违法被开除党籍和公职
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对中央纪委国家监委驻国家安全部纪检监察组原组长、国家安全部原党委委员刘彦平严重违纪违法问题进行了立案审查调查。

辽宁省政府原党组成员、副省长郝春荣被“双开”
新华社 2022-09-01 11:27 发表于北京
辽宁省政府原党组成员、副省长郝春荣严重违纪违法被开除党籍和公职


0443重大突破！我国科学家实现百公里自由空间高精度时间频率传递
新华社 2022-10-07 13:35 发表于北京

记者从中国科学院获悉，我国科研团队在国际上首次实现了百公里级的自由空间高精度时间频率传递实验，时间传递稳定度达到飞秒（千万亿分之一秒）量级，频率传递万秒稳定度优于4E-19（相当于时钟约一千亿年的误差不超过一秒），可满足目前最高精度光钟的时间传递要求。


2022年10月9日 星期日
9
农历二零二二年 九月(小)十四

壬寅虎年 庚戌月 乙未日

编辑收录 （）
备份副区

2056
正解汉字：陷 谄
——微言大义，信言不美
诗书礼易行文简
春秋大义藏微言
论孟学庸章句远
情深理切传千年
践行学修需察见
大道尽在平淡间
玲珑巧计真知浅
令色足恭心念偏

0536
正解汉字：慎
——真心而行
六月艳阳天，云起风急旋
枝长叶繁茂，花红烈似燃
燕雀筑新巢，鱼虫未着闲
纷纷何所往，随心即自然

正解汉字：主
——大道通天地，忠信导人生
燧氏取火化流萤
万家烟影赛繁星
人生恰似灯一盏
燃灭有时芯光明

0540
2022年诺贝尔物理学奖中所说的贝尔不等式在量子世界不成立的实验，本质上还是爱因斯坦与玻尔为首的物理学两大阵营的不同观念之争。这个实验既不能证明爱因斯坦的相对论错了，也不能证明量子论正确；倒不如说证明了相对论与量子论不能统一，理论物理学的基础重新受到震撼。这不是实验的问题，而是贝尔不等式背后的数学理论问题和认识论问题。爱因斯坦断言：“为了真正证明［即从公理出发推导出］量子关系，需要新的数学语言。”

https://www.zhihu.com/answer/2701955686

0409
B类合格人员名单
序号
姓名
身份证号码
考场地点
1
乔志军
142302****93310
贵阳
2
陈永会
522731  ****  67037
贵阳
了
王志祥
520103****04834
贵阳
4
曾玲珑
230182****71652
贵阳
5
文淏
520103****94018
贵阳
6
孙飞
522101  *72411
贵阳
7
张波
522425****30017
贵阳
8
张瀚文
520102  **11219
贵阳
9
周厚健
421023****41019
贵阳
10
何祺
520201****90417
贵阳
11
王凤国
522530  ****42131
贵阳
12
吴兵
522101  70435
贵阳
13
李家维
522725'  70035
贵阳
14
王刚
522422****20072
贵阳
15
于筑
520102****45417
贵阳
16
梁文坤
450203****90012
贵阳
17
孙建民
520102****14016
贵阳


1724 《天使降临到我身边》
古铜色的滤镜正如那发黄的书页，一声一声的喵内，一字一句的​老兵回忆​录，日向可爱的嗓音带我游走历史的长河，无不触及我心中那最柔软的地方，在别人都被鬼畜逗笑时，我的眼泪却不知不觉打湿了衣襟[蛆音娘_滑稽]​

0213【干了十几年的煎饼师傅了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/UDm6VOw车是找城管借的   辣条是食品管理局拿的    人是便衣     联合执法了属于是。​

0202
砚青钦墨
08-15微博

暗恋某人文案 1. 后来每个跟你长的像的人，我都会多看几眼。 2. 不爱上别人是我最大的诚意 3. 夜里有腐烂的梦，梦里有重复的人。 4. 故事都快跟朋友讲烂了, 最后还是意难平。 5. 后来我遇见过很多人，他们都像你，但都不是你 6. 理智叫我停止，行动叫我放弃，内心让我再等等 7. 我太喜欢翻聊天记录了，好像我们又爱了一次。 8. 其实我在你看不到的地方，看了你好多次了。「夏日视界」砚青钦墨的微博视频


 
百度首页
 
地方00110
后来我遇见的每个人都像你，像你的发，像你的眼，却都不是你播报文章
 
柳七公子7

2022-05-24 21:56
山东
作家,山东省作家协会
关注
 
直到后来啊，我遇见过很多的人，他们有着你的头发，你的眼睛，和一张相似你的脸，却又都不是你。

多年后的某些瞬间，我依然会为了某张与你相似的脸而恍惚，为了某种与你的声音相似的声音而慌乱。

我曾经倾尽全力地去爱你，也曾倾尽全力地去忘记。到最后，你成了我记忆中努力忘记却依然没有忘记的人。

很抱歉，我依然没有战胜自己的心魔，那是藏在心底深处怀旧与追忆并存的一种东西。

多年以后，我再也没有见过你。可是，那个过往的你却一直镌刻在我的脑海里，藏在我的心里。 

爱你最聪明的眼神，爱你好看的侧脸，爱你最男人的笑声。你带给我的欢笑，弥散在共有的岁月。那些浪漫那些甜蜜，无论时隔多少年，回想起时，我的唇角依然会勾起浅笑，心里会荡漾着涟漪。

你走过，我的爱好没有改变，依然迷恋拍摄蓝色的天空，喜欢漫山遍野的碧绿。我依然热爱当初你热爱的一切，多年后，我仿佛活成另一个你。想你的每一个刹那，恍如相识的最初。

岁月太深，缘分太浅，遇见只是一程的风景。你是我触碰不到的风醒不来的梦，你是我梦魂深处依依不舍的牵挂。多年以后，你依然是我心中的刺，稍稍触动，就会锥心的痛。

有些人，不联系不代表忘记，曾经有过的交集虽然短暂，但刻骨铭心；曾经共有的岁月，依然难忘却。抹不去的痕迹，擦不掉的回忆，放不下的牵挂，撇不开的人。

花红易谢，相爱不过花开刹那，当爱到茶糜，只留一地的残红。花底离愁，相思无处。

 
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。缘分这东西，有时太玄乎，带着一定的宿命，谁都逃不掉。爱上一个人需要一刹那，忘记一个人却需要很多年。后来，所有的时间都与你有关。

《你是宇宙安排的邂逅》中有段话：

我们出现在这个世界上，就一定会与他人产生情感连接，这些故事或许是一剂药方，治愈执迷不悟的你；或许是一种信念，让你相信幸福；或许只是穿堂而过的风，让你感觉轻松；也或许是撕心裂肺的爪，挠破你柔软的那部分。 遇见你，让我有的软肋，也有了铠甲。

如今，交换季节的杯盏，想留住有你的岁月，让你在我的记忆里永垂不朽。

作者简介：柳七公子，另用笔名柳如眉，山东省作协会员，已出版作品《萧何的奋斗笔记》《待我相思放下，许你浪迹天涯》《最美流年遇见最美古诗词》《一宵冷雨，半世浮萍：纳兰容若词传》等作品。喜欢我的文，欢迎点赞关注。

举报/反馈
发表评论
 
发表
作者最新文章
 
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢，谁前世用尽缘分相遇不能相认
1天前
97阅读
 
《姥姥语录》：一位90岁老人的人生智慧书，熬不下去的时候读一读
2天前
95阅读
 
爱上不该爱的人，每日每夜偷偷想念忍不住想联系，过来人都明白
3天前
973阅读
相关推荐
 
爱你永恒，想你一生
紫陌闲云
18评论
 
远方的你，是我今生无可替代的情深
紫陌闲云
15评论
 
相思夜里，梦中缠绵
东东小狮
1评论
 
晚秋，人生淡然，我们轻轻走过
子墨文学
6评论
 
欲寄相思梦也难，更深人不寐，知音千里共婵娟
完美诗词歌赋
换一换
1
椰树集团直播带货风格引争议
热
2
市监局回应消费930.9元遭反向抹零
热
3
4K大片看海上发射火箭
4
国乒女团3-0横扫日本队 强势夺冠 
热
5
支付宝被撤销高新技术企业资格
6
俄方：克里米亚大桥事故已致3死
热
7
92号汽油有望重返“7元时代”
8
90后董事长的婚礼有多会玩
9
男子种出番石榴发视频炫耀后傻眼
10
新疆:滞留旅客可考虑留疆就业系误读
设为首页
© Baidu 
使用百度前必读
意见反馈
京ICP证030173号 
 
京公网安备11000002000001号


我记得有一次差点在别人坟头上搭帐篷了。

一开始我就脚下觉得隆隆鼓鼓的不对劲，天太黑看不清，于是从上边跳下来，绕到前边去看。头灯忽明忽暗，看不真切，加上有大风吹来，视线更是模糊。待大风停了些，头灯也亮了些，我方才定睛细看了，细看之下发现，这果然是一座老坟。

因为坟是在坎下的，上边除了隆起的小包，几乎是和平地没有区别了。来到那地方的时候，天已经是漆黑，加上有大风，并且我对于那条路线不熟悉，确实没能第一时间发现这坟。

当时心想，这么个荒山野岭，路都没有一条的地方，怎么会有座坟？奇怪，太奇怪了。同时也庆幸自己没有停下来后就立马撒尿，在别人坟头上撒尿，这问题就大了。

在作了几个揖，道了声抱歉之后，我赶忙把东西搬了下来。一旁同行的朋友问，怎么了。 我说：“不能在别人坟头上睡，你脚底下踩的是坟。”朋友闻言，赶忙跳了下来，然后说什么也不肯再绕上去拿东西了。

待东西都拿下来之后，我在附近找了一圈，发现没有适合搭帐篷的地儿，只有坟前那块空地比较适合。于是我又折回去对老坟作了几个揖，抱歉的说：“实在办法，只能借地方歇歇脚。”然后用脚划了条线，表示以此线为界，大家晚上各睡各的，不兴打搅别个。

那天晚上实在是饿，七手八脚的把帐篷搭起来后，就刨了个小坑开始弄吃的。坑不大，刚好能放的下一个烤网，用朋友他老者吹气垫的鼓风机把火生起来了，就在坑上边烤鱼。

前面还烤得比较顺利，但烤到最后，快可以吃的时候，烤网不知道怎么的就翻了，鱼全部掉在了灰碳里面，弄得脏不拉叽的，不能再吃了。

最后是煮泡面来吃的了，可惜了我的鱼。

半夜风很大，没柴，火也快灭完了，在外边守夜的我看着白灰里面星星点点红碳，竟然迷迷糊糊睡着了。

一口气睡到天亮，起来后发现衣服上都是露水。​

0227
我120岁的时候接受记者的采访：“这位大爷你长寿的秘诀是什么？”我掏出包里大哥的照片颤颤巍巍地说：这辈子不和她在一起我是不会闭眼的。​

我今天看见了一个人，很像很像你。
日常 2019-10-13 20:57341阅读 · 9喜欢 · 2评论
 
清药公子
粉丝：221文章：47
关注
是我一直想做又不敢做的事。除了第一段，都是想对先生说又没敢说的。

只有第一段是我的勇敢。

写给我的先生看。





 




“嘟嘟嘟......”

“喂？先生？才下课吗？”

“是啊。”

“现在还在外面吗？”

“啊。”

“今天的月亮好圆好大啊，你看见了吗？”

“看见了。”

电话挂断了，总时长13秒。





沉默。





“我今天看见了一个人，好像你。”

电话那边是忙音。

“我之前去南方旅游，都没遇见过一个像你的，连背影都没有。”

电话的忙音都没有了。

“我觉得咱们北方真好啊，而且越离家近越好。因为我总能看到像你的人。”

屏幕黑了下去。





“他们背影像你，发型像你，走路姿势像你，声音像你，表情像你。”

“可没有一个是你。”





“别人问我为什么喊你先生。”

“喊你全名不礼貌，起的外号喊起来又生疏。”

“我说喊你先生吧，我喜欢这个称呼。”





“他们说你脾气不够好，但我不这么觉得。你是世界上最最温柔的人。”

“我有好多次和你生气。你不理解。为什么我总是爱胡思乱想。”

“那是因为你没遇到喜欢的人，先生。”





“你超好看。我超喜欢你。”

“但好像也只能到这儿了吧。”





“我被人从小追到大。这是第一次喜欢别人。”

“我不后悔。”

“希望你以后能好好的。”





屋子里安静到只剩下我一个人抱着手机自言自语。

“拥有更棒的人生。”

“不愧是你。”









今晚月色真美。

风也温柔。









“我说今晚月光这么美。”

“你说是的。”





本


文案｜那天我遇见了一个很像你的人
 
Mm的文案小窝
2022年6月2日23:54河南
欢迎宝贝关注
日常爱好分享我喜欢的文案/美图/头像∽
风格不定 喜欢就好
 
那天我遇见了一个很像你的人
样子很像 走路很像
我知道那不是你
可是我却看了好久
 
其实我很早就知道我们不合适
但我还是拒绝了所有人
陪你走过一段没有结果的路
虽然时间不长 但毕生难忘
想想真是心酸
留住你和放下你
我都做不到
 
后来才知道
人生中大部分的告别
都是悄无声息的
甚至很多年后自己才明白
原来那天的相见
竟然已是最后一面
此后即便不是隔山隔水
也没有再相逢
 
我瞒着所有人
装作迈过了那道坎
故意低俗无趣
显得很渣的样子
说了无数次违心的话
其实我迈不过去 也放不下
 
其实
你也推开了好多人
虽然你天天说
想要甜甜的恋爱
可你心里清楚
谁都走不进你的心里了
 
不谈了
也谈不明白了
到了谈婚论嫁的年纪
找个合适的过日子的
就够了
 
以上图片来源网络，侵联删，感谢！
何其有幸 能被你喜欢(ฅ•﹏•ฅ)
每天更新 点个关注呗 宝∽


感情说说：后来，我遇到的每个人都像你，却都不是你。
 
经典说说大全
2017-10-06 10:58
订阅
1．不要对我太好，以免我以身相许你又不要。

2．如果说人生没有自由，那么你大可以在我的世界为所欲为，我的心是你最辽阔的地方。

3．舍得暧昧，大概是因为不够喜欢。

4．我能想到最甜蜜的事就是，在喜欢你的每一天里被你喜欢。

5．一个男人在酒桌上喝酒正高兴的时候，妻子突然来电话说：5分钟必须到家，男人起身离开，朋友们都嘲笑说：这么听媳妇的话啊！男人说了一句，所有人都沉默了：我享受了她的青春，就要接受她的任性。

6．我跨越千山万水回到你身边，哪怕只能说声再见。

7．愿你十八所爱是你八十所伴。

8．我喝过最烈的酒，也放弃过最爱的人，我可以爱你到撕心裂肺，也可以走的干干脆脆。

9．时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。

10．暗恋一个人，就是当你的名字即使是不带任何情感的从他嘴里说出来时，你都能感觉到心在颤，哪怕他的爱情与你无关，你的疼痛因他滋长。

11．后来砸碎了酒瓶也没换来清醒，弄脏了自己也没换来爱情。

12．时间最美的地方，就是让你我成为我们。

13．“你为什么还不恋爱啊？”“因为家里管得严啊，你呢，你为什么也不恋爱啊？”“因为你家里管得严啊”

14．有人说，闭上眼还能看到的人，就是你最爱的人。

15．从小就爱偷偷捉的弄她，只为霸占她的世界。幼儿园时，她精心画了一幅画，王子是她心仪的班长，五分钟后回来，却发现王子的头被涂成猪头。小学考试，总会有一个纸团飞来，是一张未署名的考卷：帮我写完！不然揍你。中学时，她出落得越发漂亮，可班里男生总是一脸惊恐地避开她，闺蜜告诉她，某人下令不许别人靠近她。大学开学，一个英俊的男孩走向她：做我女朋友吧，因为那个从小到大欺负你的人就是我，该是我还债的时候了。

 

16．比“我喜欢你”更能打动人心的一句话只能是“我也喜欢你”。

17．我假装四处看风景，但我的眼里只有你。

18．如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，抑或一生！

19．就算余生我与你再无瓜葛，我也不后悔与你初识。

20．她下班回家，他坐在沙发上。面无表情地抽着烟，突然他开口了：“喂，我说，我们像这样同居两年了，你不觉得厌倦吗？”她停下了正换着拖鞋的手，转过身愣愣的看着他：“你说，什么？”他还是一样面无表情：“我说，我厌倦了。”她的眼泪流了出来，无助地背过身擦拭。一个温暖的身体突然抱住她：“不如，我们结婚好吗？”

21．若今世只得个曲终人散，盼来生能与你长久相伴。

22．爱情就像一场旅行，去哪里不重要，风景也不重要，重要的是有个人一直陪在身边。

23．你站的方向，连吹来过的风都是暖的。

24．大部分情侣会散的原因就是，一个爱多想，偏偏另一个有不爱解释。

25．爱情是世界上最没道理的东西，它不是你通过辛勤的努力和付出就能得到百分之百的回报。

26．我走遍你在的城市的每一个角落，不为遇见，只为感受你的曾经。

27．祝你多年以后死于心碎，因为思及我。

28．爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。

29．后来，我遇到的每个人都像你，却都不是你。

30．女同桌削铅笔不小心把手割了个口子，于是我也拿起小刀划了自己一下，她皱了皱眉：“你…你干什么？”我望着她，指着伤口笑着说：“你看，这样，咱俩就是两口子了”。

语录：后来我遇见的每个人都像你播报文章
 
人生读影

2020-10-19 17:04
关注
一、直到后来啊，我遇见过很多的人，他们有着你的头发，你的眼睛，和一张相似你的脸，却又都不是你.

 
二、"你是在哭的最伤心那个晚上变成大人了吗""不是，是在我忍住没哭的那个晚上".

三、你其实很优秀，没必要变成他喜欢的样子，到了最后也丢了自己喜欢的样子.前前后后，丢了个彻底，不值得.

 
四、也许，慢热的人是最可怜的吧，人家早就厌烦了，而你却才刚刚入戏.

五、这个世上哪有那么多好遗憾的，本就是你情我愿，如过眼云烟般，好聚好散，皆在情理之中.

 
六、这个世上，除了生离死别，所有的分开归根到底就是不够喜欢.所以，你的执着其实不过如此，不值一提

七、这世间上的事其实都经不起推敲，一推敲，哪一件不会藏着委屈呢.

 
八、直到多年后，我才明白，除了电影里，没人会傻傻的等你四五年，甚至更久，说白了，感情就是不联系就没有了的东西.

九、后来，一杯酒能解决的事，也就不想再浪费眼泪了，喜欢上一个不属于自己的人真难受，连吃个醋都名不正言不顺.

 
十、我曾驻留在时间最美的地方，就是让你我成为我们的时候.




0451
蔡晓东牺牲前，把佩枪交给了他……
原创 新华社微信 新华社 2022-09-29 15:04 发表于北京





小左（化名）

永远不会忘记那一天

身中数枪的师傅蔡晓东

把佩枪交给他的那一幕



“你先保管着”

这一保管

就再也没有机会还给他

……


0453
党的二十大代表诞生记
新华社 2022-09-28 18:22 发表于北京


肩负光荣使命　勇担历史重任——党的二十大代表诞生记

投身新时代，中国共产党人立志千秋伟业；

奋进新征程，中国共产党人矢志砥砺前行。

2022年9月25日，中国共产党第二十次全国代表大会代表名单正式向社会公布。

在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全国38个选举单位精心组织、周密安排，选举产生了党的二十大代表。他们是从全体党员中千挑万选出来的、经各级党组织逐级遴选产生的优秀分子。

不忘初心、牢记使命，不负重托、接续奋斗。

2296名代表肩负着9600多万名党员、490多万个基层党组织的重托，凝聚着全党的意志，承载着人民的期望，履行着神圣的职责。大会期间，代表们将听取和审查中央委员会的报告、审查中央纪律检查委员会的报告，反映广大党员、群众的意见和要求，讨论并决定党的重大问题，选举新一届中央委员会和中央纪律检查委员会。

事关全局的重大政治任务——习近平总书记和党中央高度重视代表选举工作，作出全面部署、提出明确要求，确保代表选举工作圆满完成

2022年8月30日，中共中央政治局会议建议，中国共产党第二十次全国代表大会于2022年10月16日在北京召开。

时代方位标记在历史坐标上。

0459
死缓！孙力军案一审宣判
新华社 2022-09-23 12:42 发表于北京


孙力军受贿、操纵证券市场、非法持有枪支案一审宣判

今天，吉林省长春市中级人民法院公开宣判公安部原党委委员、副部长孙力军受贿、操纵证券市场、非法持有枪支一案，对被告人孙力军以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释，以操纵证券市场罪判处有期徒刑八年，并处罚金人民币一百万元，以非法持有枪支罪判处有期徒刑五年，决定执行死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；对孙力军受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国库。

经审理查明：2001年至2020年4月，被告人孙力军利用担任上海市卫生局外事处副处长，上海市人民政府外事办公室综合业务处处长，公安部办公厅副主任、国内安全保卫局局长及公安部党委委员、副部长等职务上的便利，以及职权、地位形成的便利条件，为有关单位或个人在企业经营、职务调整、案件办理等事项上提供帮助，直接或通过他人非法收受财物，共计折合人民币6.46亿余元。2018年上半年，孙力军应他人请托，指使有关人员通过集中资金优势连续买卖等方式，影响股票交易价格和交易量，帮助他人避免损失1.45亿余元。孙力军还违反枪支管理规定，非法持有枪支2支。

长春市中级人民法院认为，被告人孙力军的行为已构成受贿罪、操纵证券市场罪、非法持有枪支罪。孙力军受贿数额特别巨大，收受贿赂后为多人谋取职务提拔、调整，利用职权插手案件办理，干预医药、金融等民生领域正常经济活动，犯罪情节特别严重，社会影响特别恶劣，给国家和人民利益造成特别重大损失，论罪应当判处死刑；孙力军操纵证券市场，情节特别严重；非法持有枪支，情节严重，亦应依法惩处，并与其所犯受贿罪并罚。鉴于孙力军到案后提供其他重大案件线索经查证属实，有重大立功表现，并主动交代办案机关尚不掌握的部分受贿事实，如实供述全部犯罪事实，能够认罪悔罪，且积极配合追赃，大部分赃款赃物及孳息已追缴到案，具有法定、酌定从轻处罚情节，对其判处死刑，可不立即执行。根据孙力军犯罪的事实、情节和对国家、社会造成的严重危害，决定在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。法庭遂作出上述判决。

来源：@长春中法
监制：姜晨
编辑：李永锡、伍越、卿珊



0434


失联17天的甘宇找到了！最新消息传来
新华社 2022-09-22 22:45 发表于北京
四川泸定6.8级地震发生后
甘宇和同事罗永
坚守水电站消除安全隐患
自己却被困失联

9月21日
一位村民
终于找到了失联17天的甘宇
这是一场
好人与好人的双向奔赴

甘宇
是泸定县一座水电站的工作人员

地震发生后
甘宇和同事罗永坚守电站
避免了河水漫过大坝
冲毁下游村庄的灾难发生
而他们自己
却错过了逃生的最佳时间
守在电站里等待救援
分分秒秒都是那么难熬

9月7日
甘宇和罗永离开水电站逃生
走了30多公里后
甘宇因体力不支留在原地等待救援
罗永继续往山外走

9月8日
罗永以点燃柴火的方式
被救援人员发现后脱险



图片罗永（右一）在医院

救援队一直在坚持搜索
5天、10天、15天……
大家的担心
与日俱增
可甘宇一直与外界失联

终于
好消息在9月21日传来：
甘宇找到了！
就在雅安市石棉县王岗坪乡
发现甘宇的
是当地村民倪太高



图片甘宇（右）和倪太高

据倪太高回忆
看到有搜救队经过家门口
他得知失联的甘宇可能在山上
9月20日，倪太高上山搜寻
但找了一圈并没有什么发现
第二天早上6点多
他带上干粮再次出发

7点多
他听到了疑似呼救的声音
“本来以为听错了
我吼了几声，结果有回应”
倪太高说，林子里有很多荆棘
循着声音找去，用了两个多小时
他发现一个男子躺在树林中
“他告诉我，他叫甘宇
我非常高兴，只要人在就好”





倪太高看到
甘宇的衣服被划破
全身都是伤疤
“他一个人根本走不下去”
一看到有人前来
甘宇激动地哭了出来
“如果不是你
我的命可能不在了
我遇到好人了”

倪太高得知
这些天，甘宇一直靠着
喝泉水、吃野果顽强生存
看到他十分虚弱
倪太高赶紧拿出了自己带的干粮
“我告诉他要慢慢吃
不敢让他一下子吃太多”

倪太高给家里打去了电话
于是，他托家人带来一些衣物
并联系政府寻求帮助
很快，村民及救援人员赶来
他们自制简易担架
抬着甘宇到达平缓处

当天下午
甘宇被直升机送医治疗
目前
甘宇已转至四川大学华西医院
　四川大学华西医院副院长吴泓
率专家对甘宇进行了多学科会诊



四川大学华西医院多学科团队正在会诊甘宇的病情。（四川大学华西医院供图）

经诊断
甘宇全身多处软组织挫伤
肋骨骨折
左下肢腓骨骨折
伴有严重感染
医院将进行针对性治疗
目前甘宇生命体征平稳、意识清醒
但身体虚弱，需要休息


失联17天后
甘宇和父母终于在医院相见
妈妈含泪抚摸他的脸
爸爸则为他打气
“儿子，你比我有出息”
甘宇的堂哥
向倪太高道谢
“非常感谢救人的村民倪大叔
相信好人会有好报”

倪太高说
救人时他并没有想太多
也不图什么回报
“我只知道
要当一个好人，多做好事”
失联17天的甘宇
牵动了无数网友的心
得知英雄平安归来
大家纷纷送上祝福


甘宇今天出院啦！他的愿望是……
原创 新华社微信 新华社 2022-10-08 17:38 发表于北京




经过近18天的治疗

在四川泸定地震中失联17天的甘宇

今天出院啦！

在四川泸定6.8级地震发生时

这个在当地水电站参与施工的年轻人

没有选择逃生

而是和水电站职工罗永一起排险救人

他和罗永也被网友称为“平民英雄”





甘宇向大家挥手致谢。新华社记者 薛晨 摄

据介绍

甘宇的左下肢腓骨骨折做了手术

脚背上的钉子异物也取出来了

双脚可以行走，但还不能发力

暂时需要依靠轮椅或者拐杖

回家后，甘宇还需要进一步休养



甘宇的母亲陈为淑说
现在，甘宇比刚获救时胖了5斤左右
经过这段时间的治疗
整个人气色很好
说话声音也洪亮了
母亲还为他配了一副新眼镜
小伙子看起来更帅气了


甘宇恢复良好出院。新华社记者 薛晨 摄



“好久没吃火锅了”
出院后的甘宇有很多想做的事

他想和家人好好吃顿团圆饭

他希望自己能够快点好起来

他想带着父母出去玩一趟

让这阵子为他操劳的父母开心一些

……



这个腼腆真诚的大男孩

还想对一直关心帮助他的人

说一声“谢谢！”

“感谢一直支撑帮助我的人！”



英雄回到了自己的生活

让我们一起祝福他！



来源：新华社微信公众号

记者：董小红、薛晨、吴光于

监制：姜晨

编辑：李昂、马骁驹、杨茂林



中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议公报
新华社 2022-10-07 13:47 发表于北京


中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议公报
（2022年10月7日中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议通过）

中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议，于2022年10月7日在北京举行。出席这次全会的有中央纪委委员129人，列席2人。

全会由中央纪律检查委员会常务委员会主持。中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际讲话。

全会审议并通过了十九届中央纪律检查委员会向中国共产党第二十次全国代表大会的工作报告，同意将报告提请中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议审议。

来源：新华社

阅读 10万+

0501
王立科一审被判死缓
新华社 2022-09-22 20:01 发表于北京



江苏省委原常委、政法委原书记王立科受贿、行贿、包庇、纵容黑社会性质组织、伪造身份证件案一审宣判

2022年9月22日，吉林省长春市中级人民法院一审公开宣判江苏省委原常委、政法委原书记王立科受贿、行贿、包庇、纵容黑社会性质组织、伪造身份证件一案，对被告人王立科以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；以行贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；以包庇、纵容黑社会性质组织罪判处有期徒刑十五年；以伪造身份证件罪判处有期徒刑六年，并处罚金人民币一万元，决定执行死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；对王立科受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国库。

经审理查明：1993年至2020年，被告人王立科利用担任辽宁省北镇满族自治县公安局副局长、北宁市公安局局长、锦州市公安局副局长，葫芦岛市副市长、市公安局局长，辽宁省公安厅副厅长，大连市副市长、市公安局局长，江苏省副省长、省公安厅厅长及江苏省委常委、政法委书记等职务上的便利，以及职权、地位形成的便利条件，为他人在企业经营、贷款办理、职务调整、案件办理等事项上提供帮助，直接或伙同其特定关系人非法收受他人给予的财物共计折合人民币4.4亿余元。王立科为谋求本人及他人职务晋升等不正当利益，先后多次向公安部原党委委员、副部长孙力军等人行贿共计9731万余元。王立科明知娄河涉黑犯罪组织从事违法犯罪活动，充当该组织的“保护伞”，长期放任该组织实施违法犯罪活动，帮助该组织逃避查禁与打击，并为该组织协调银行贷款，致使其不断发展壮大，称霸一方，严重破坏当地经济、社会生活秩序。王立科还利用职权为其本人及亲属、特定关系人等违法办理多份虚假身份证件。

长春市中级人民法院认为，被告人王立科的行为已构成受贿罪、行贿罪、包庇、纵容黑社会性质组织罪、伪造身份证件罪。王立科受贿数额特别巨大，收受贿赂后为多人谋取职务提拔、调整，帮助有关企业协调银行贷款致使巨额贷款无法偿还，还多次利用职权插手案件办理，严重破坏司法公信力，犯罪情节特别严重，社会影响特别恶劣，给国家和人民利益造成特别重大损失，论罪应当判处死刑；王立科为谋取不正当利益，给予国家工作人员以财物，情节特别严重；长期包庇、纵容黑社会性质组织从事违法犯罪活动，伪造多份居民身份证件，均属情节严重，对其所犯行贿罪、包庇、纵容黑社会性质组织罪、伪造身份证件罪，亦应依法惩处，并与其所犯受贿罪并罚。鉴于王立科主动到案，主动交代办案机关尚未掌握的部分犯罪事实，积极退缴绝大部分违法所得，具有从轻处罚情节，对其判处死刑，可不立即执行。根据王立科犯罪的事实、情节和对国家、社会造成的严重危害，决定在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。法庭遂作出上述判决。

来源：新华社
监制：张越
编辑：周喆、王宜玄、马骁驹


0411
当今世界会出现很多的高人
泽海命理风水 泽海命理风水 2018-08-30 09:03
泽海从算命二十余年，当今的世界，高人很多，不少背负着大使命的人投生到人间，不要小看每一个人，也许迎面而来的就是哪位大神。高人不一定都住在深山里，隐身在哪处世外桃园的修行人，他们大多入世修炼，默默地行道，尽己所能行天命。

也许他们做的工作，在社会上身处的位置，在家中扮演的角色很不起眼，但是他们灵魂的深处有一股动力在驱使着他们做某件事情，在他们的内心中对自己所做之事也表现得异常坚定。

也许他们会身处高职、要职、高位等，但他们会为这个世界这个社会往更好的方向发展表现得殚精竭虑，奉献着自己的所能与才智。

也许他们根本就是一个默默无名的行者、路人，但他们会用自己独特的方式去造福苍生，利益人天……

他们的存在也许是声名远扬的，也许是不露声色的，也许是悄无声息的，也许是大动干戈的，使命不同，因“人”而异。

他们在人世间生活生存，即是修炼也是在行道。在生活与做事中历练自己，进一步提升自己的智德与修为，默默地完成自己的使命。

他们当中有些人明晰自己的使命，有些只是做着却不知道为什么；有的全力以赴，有的却在怀疑自己的选择；有的很早就觉醒了，有的却懵懵懂懂，不尽相同。天神高人入世也并非是完美的，一旦入了胎就会有个“迷”的过程，一般负有大使命的人通常很快就知道自己该做什么了。他们从小往往就表现得比常人要聪明、敏锐，精力相对来说要集中些，所以他们在学习上、在某种技能上更易精通，通常能较快常握各种知识，以便服务于自己的使命。

一般负有使命降世的人，在成长的过程中，会有来自无形的各种相应的点化、提示和保护，以便他们能尽快明晰自己的使命，完成自己的任务。



当今的世界是一个很特殊的时空点，各种高人奇士齐集一堂，神佛仙圣真八方来临，比以往都要多些，只是真人不露相，露相非真人。为何会有这么多的高人降世？还记得玛雅预言吗？其时玛雅人的预言也非全错，只是他们千算万算也没算到宇宙会眷顾生灵做出如此调整，大批负有使命之人降生人间，用自己的才智、修为和种种看得见的、看不见的正能量，悄然转变了这一切。当然这还不算好的，还会更好。

地球不会毁灭，人类也不会灭绝，地球在宇宙中虽小，却有着无可比拟的重要性，只因地球是修身修心成道的圣地。天地一心啊！娑婆世界有着它独特的作用，承载着天道循环的脉点，且这个脉点举足轻重。因此，在娑婆世界里发生的一切，或将要发生的一切，早已昭昭然于宇宙各界。在这里要提醒的是，只有高层次的神佛仙圣真，才能明了这些，像一般的外星生命、宇宙生灵是不具备了然这些的能力，层次所限。一般的外星生命、宇宙生灵最多也就只能捕风捉影的知晓一些，而且还是哪种智能层次相对来说要高一点的。所以才会出现，外星人传递给地球人的信息（预言）不准的现象，但他们也是一片好心。

可以说，我们在路上一不小心就有可能遇到哪位上界天神的转世，他们也许貌不出众，但是所做之事绝对让人想不到。平凡中见神奇，这正是当今时空高人转世的一大特点！因为唯有如此，这些带着佛光、带着神脉仙气的高人才能更好地融入于常人中，同时也能保护自身免受魔害。有正能量的转世，当然就会有负能量的入世。这是相对的，也是在磨砺负有使命之人，使之能历练自己，升华层次，更胜从前。

魔王是不会轻易失去他的阵地和势力范围的，娑婆世界是一个正与邪，佛与魔，善与恶的战场。人世间越堕落，魔王就会越开心，他的势力就会变大变强。反之人世间越清明，魔王就会越痛苦，说明他的势力与破坏力正在萎缩。因此魔子魔孙会疯狂地入世投胎，使出各种手段在人世间制造混乱，诱惑人心，败坏道德等等，不能入世投胎的，就会在无形中控制他们能控制的人群。总之，能让这个世界堕落的，他们都干！

尽管在无形中有护法护持这些负有使命之人，但他们在人世间觉醒、做事、行道还是相当不易的，魔子魔孙会想尽办法阻止、破坏和伤害这些人。正因如此，每一个领有使命之人如能完成自己的使命那他的功德将是巨大的，无法形容的。他将会在宇宙各界中大放光彩，远胜于从前。

反之，明知有使命却不行道做事之人，等待他的将是因果天律的制裁；而那些一直不能觉醒明晰自己使命的，反而沉沦红尘纵欲享乐堕落不堪的人，更是回天无路。做多少，成就多少，一切都是公平、无私、透明的，没有人情可讲！光辉的背后有着无情的规律，无情的规律更能造就出辉耀寰宇的功德。

人间正道是沧桑！娑婆世界奇妙就在于它能化腐朽为神奇，烈焰生金莲，凤凰涅槃！在上界犯了错的仙灵可以“丢进”红尘，吃苦受难，洗尽铅华历练重生。有大愿度众生的佛道仙贤，可以不畏红尘艰辛入世化“龙”，济渡有缘。还有一些天赋使命的“宇宙精英”，更可以在人世间一展才能，正本清源，推进人类文明。

浩瀚之宇，广行大悲，慈无边际，爱更无量。天道循环，众灵依存，觉者顺应，神奇不可思议！

你是否认识到了你自己？

大千世界，芸芸众生，上至达官贵人，庙堂显贵，皇亲国戚，下至凡夫俗子，无名小卒，贩夫走卒，皆有命运。一贵一贱，一盛一衰，一丰一耗，一贤一愚，一善一恶，一福一祸，一寿一夭，一生一死，死生有命，富贵在天，人有定数，皆言天命。命有三类，曰正命，曰随命，曰遭命。术家常言命运，通谓正命，以天干配地支，用大运载命局，推流年断人事，无不翩翩而中。

凡人之命，父母交媾之初，秉受之气，五行结合，待瓜熟蒂落，呱呱坠地，已得吉凶，非人力所能更改。平生父母养育，家宅居所，成长环境，国度社会，六亲长辈，只能坦然受之。常言道，三岁看老，性格秉性，气质心性，体质疾病，心地善恶，都已定型，秉贵得贵，秉贱得贱。襁褓，孩提，髫年，豆蔻，金钗，碧玉，弱冠，而立，不惑，知名，花甲，古稀，耄耋，期颐，譬如一副画卷，缓缓展开，娓娓道来，舞台百态，尽在其中。人生如戏，戏里人生，芸芸众生，皆有一出戏剧本，父母六亲，妻子儿女为关键人物，富贵贫贱，兴亡盛衰，悲喜忧患，为剧情之跌宕起伏，扣人心扉。命当富贵，即使曲居白屋，寄人篱下，衣衫蔽体，终有发达之日，如韩信之受漂母之食，忍胯下之辱，遭人耻笑，后封侯拜将，叱咤疆场，手握生杀大权，人之侧目。命当贫贱，纵得富贵，亦不长久，运过即无，转迅即逝，邓通当饿死，虽铸铜山炼币，富可敌国，天子宠爱，终无可奈何，穷困潦倒，挨饿而死。君不见，世间几多人，升官加爵，盆体满钵，转眼间锒铛入狱，疾病缠身，天灾人祸，犹如大梦一场，禄有定数，何必一朝用尽？命中注定不满升，费尽心机也枉然。此曰正命。

繁华之地，闹市之中，某城中村，整改拆迁，全村民众，补偿赔款，旧房换新，骤然发福，然同山区农民，终日劳作，辛苦不已，耕种稼穑，风餐露宿，汗尘仆仆，甚难填饱肚皮。圈地之存，其全村老少，长老幼孤，无必然发迹之理，更无同年进巨款之流年特征，然则普村同庆，乃地运势耳。某市算缗，年底充裕，挨家挨户，分发资金，全民持股，统一分红，此亦无同市几万人，同时发福之理，其占天时地利，享地理之福，命中衣禄微薄，亦能奔小康之家，不至于露宿街头，衣食无着落，全赖官府照应。遍野城邑，乡村部落，犹如一颗颗大树小草，婆娑世界，前前无始，后后无终，人居其中，了无胜数。林茂高大，肥而沃者，树稼茂盛，其余荫滋润，养分供养必多。人无法左右环境，唯能顺势而为，趋吉避凶，此曰随命。

妊娠之时，初秉之气，富贵贫贱，皆已成形，长大之后，随行而至。命当定数，亦有变数，一命二运三风水，四积阴德五读书，存恻隐之心，诸恶莫作，众善奉行，福虽未至，祸已远离。世人妄作，欲竭福禄，恣情纵欲，不可说也。君子世泽，三世而尽，唯耕读之家，福泽绵绵。社会形势，变幻风云，你方下台我方唱，眼花缭乱，扑朔迷离，唯有秉存善念，正直仁德，方能远避祸患，履险如夷，他日采菊东篱下，悠然见南山，善始善终，福及子孙。

敬命运之人，更能明白有福不可享尽，有势不可使尽，待人接物，宽厚谨慈，忠诚慎笃，谦恭礼让，善待他人的道理，有敬畏之心，给自己积德，给后人积德。



【批八字事业财运，婚姻健康，仕途官运，生育子女，学业前程，夫妻合婚，宝宝取名，奇门预测，剖腹产择日等 ，可以加泽海老师微信: zehai6 】

更多泽海原创命理好文，请关注微信公众号：zehai99 (泽海命理风水）



阅读 6948


0424
正解汉字 第八十四课 陷 谄
原创 泷水 知愠课堂 2022-10-08 22:26 发表于广东
大家好！以字育人，以字正身，用语言传递力量，从声音感受美好，知愠课堂和大家一起探寻笔画间的逻辑，化繁为简，领略汉字之美。这一节我们学习“陷”和“谄”字。

陷xiàn会意兼形声。从阜(fù)；从臽(xiàn),臽亦声。金文象人掉进陷阱形。本义:坠入、掉进。《说文》陷,高下也。一曰陊也。本质意义：使目标受束缚。在使用中的具体意义有：淹没、陷害、攻破、陷入/落在不利的境地、陷阱（诱捕猎物或诱杀动物用的坑）、过失（缺点）等。

谄chǎn形声。从言,臽(xiàn)声。《说文》同讇（chǎn），省。谀（yú）也。徐曰：陷也。一曰面从曰谀，佞（nìng）言曰谄。本义:曲意迎合。







“臽（jiù）”是“陷”的本字。甲骨文的 “臽”是人在凹坑里的形状，字义明确。金文将凹坑写成臼形。“臽”被当作单纯字表示“小坑”后，篆文加“阜”（fù）旁另造“陷”字，突出由高处落下，表示“坠入、掉进”义。

“諂”是“讇”的异体字。讇chǎn 同“谄”，谄媚。《说文》谀（yú）也。从言，阎（yán）声。篆文异体字将“閻”省略成“臽”（即“陷”，陷阱），比喻用言语陷害。古籍多以异体字“諂”代替本字“讇”。“諂”又常假借同音的“讒（chán）”。


谗chán 形声。从言，毚(chán)声。本义:说别人的坏话。《说文》谗，谮（zèn）也。《诗·小雅·十月之交》谗口嚣嚣（áo）。又指说别人坏话的人或者谗言，陷害别人的坏话等。

“谗”和“谄”的本质都是语言的陷阱。



在原始社会人类就学会设置陷阱捕获动物：在路上挖深坑，坑上浮盖伪装物，野兽踩上去就会掉到坑里，失去行动能力。这就是“陷”的原始意义。

随着实践发展，陷阱的样式也越来越丰富，不再限于挖坑一种。“陷”的意义也随之扩展。但，万变不离其宗，无论形式如何变化，陷阱的实质都束缚目标，使之失去自由活动的能力。

所以，先人提醒我们要提高自身能力，明智敏锐，看穿身边的“陷阱”，不要以身犯险。

宰我问曰：“仁者，虽告之曰：‘井有仁焉。’其从之也？”子曰：“何为其然也？君子可逝也，不可陷也；可欺也，不可罔也。”（《论语·雍也第六》）

宰我问孔子：“假如有人告诉仁者，井里有人，他会跟着跳到井里吗？”孔子说：“为什么会这样呢？心得体验全面的人可能被骗去救人，但不会被陷害入井；可能被欺骗，但不会上当。”


对宰我的问题，朱熹评价：“身在井上，乃可以救井中之人；若从之于井，则不复能救之矣。此理甚明，人所易晓，仁者虽切于救人而不私其身，然不应如此之愚也。”张居正认为：“有智以行仁，而后仁为无蔽，宰我忧为仁之陷害，其不智可知，故孔子晓之如此。”

宰我之问，是为“仁”的途中遇到陷阱该如何办。为“仁”的本质是实现最全面的人生价值。孔子的回答提醒宰我“为仁”需要有高度的智慧和穿透现象到到本质的锐利眼光。否则，容易被欺骗、利用、愚弄，掉入陷阱而影响人生发展，难以实现全面人生价值。

司马光砸缸救童便是对宰我“井有仁焉”最好的回答。

司马光砸缸救童，便是缸中有“仁”。世有愚忠、愚孝，而无愚仁。忠孝在心不在迹。一念忠孝，行有过，亦为忠孝。而仁在德行，行有过则无德。

所以说：“仁者必有知。”



在现代人的日常生活中，伤害身体的物理“陷阱”极少遇到，而影响思想的语言陷阱——“谄”则无处不在。特别是当人们受自身能力限制难以达到目的的时候，往往会不自觉地希望通过不真实的言语达到目的。

表面上看，通过语言欺骗——谄达到目标，迷惑的是别人。事实恰恰相反，“谄”除了迷惑对方，更迷惑自己。当一个人通过语言迎合他人就能达到目标，就会很自然地放弃实际的努力。如此一来，他的能力就难以提升。这就好比通过作弊就能轻松得到好成绩，自然就不会努力学习，也就失去了通过学习提升能力的机会。

所以，先贤告诫我们要严格要求自己，通过努力的学习提升能力，通过刻苦践行达到目标，这样才能实现最全面的人生价值。在能力不足的时候，切莫通过“谄言”迷惑他人达到目标，这样只会让自己掉入更大的陷阱中。



孔子在《论语》里反复告诫弟子不要“巧言令色”。

子曰：“巧言令色，鲜矣仁！”

孔子说：“急于通过精妙的话术和肤浅的表现获得认可，内在的价值就少了！”

子曰：“巧言、令色、足恭，左丘明耻之，丘亦耻之。匿怨而友其人，左丘明耻之，丘亦耻之。”

孔子说：“急于通过精妙的话术和肤浅的表现以及过于恭敬的行为获得认可，左丘明认为这样很丑陋，我也认为这样很丑陋。隐藏心中的怨恨而行为上与人友好，左丘明认为这样很丑陋，我也认为这样很丑陋。”

别人的“巧言令色”对我们没有多少伤害。即便受其迷惑，坠落别人的语言陷阱，对人生的损失也极其有限。但是，一旦自己误入了“阿谀谄佞”歧途则有可能沉迷其中，耽误人生发展。所以，孔子跟弟子反复唠叨这个道理，怕的就是弟子们不知觉中掉入这个陷阱。

孔门四科十哲中言语出众的宰我、子贡都曾被孔子严厉的批评。特别是言语科第一位的宰我还被孔子骂成“朽木不可雕”（《论语·公冶长第五》）。主要原因就是孔子发现宰我和子贡经常以巧辩替代实践体验与学习思考。此风一长，则难成大器。

孔子晚年修订的六经（《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》）最突出的语言特点是“微言大义”，用简单朴实的语言表达深刻的意义，尽量减少语言技巧，远离“谄”。

孔子日常和弟子交流的言谈也特别简朴。后世习以为常的各种语言技巧在记录孔子和弟子言行的《论语》中都难觅踪影。甚至最基本的文章结构，《论语》也免去不用。为的就是最真实地还原孔子和弟子交流的情景。不让文章结构和语言形式喧宾夺主，掩盖内涵。

不少现代人不知天高地厚，自高自大。用现代文章的标准去衡量，认为当年写作水平落后所以《论语》才没有组织起精妙的文章结构，没有华丽精彩的词句。实乃大误！！

孔子和弟子编撰的文化巨著（四书五经等儒家经典）构成整个中华文明的骨干，其文学造诣之高，文字功底之深，后人罕能比及。这些才能在弟子们在编写《论语》的时候为何全部消失了？？？

显然是弟子们有意而为。



老子在《道德经》最后也提出相似的观点：“信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。”

有价值的言论并不华美动听，动听华美的言论往往没有价值。善于思想的人不随便与人辩论，喜欢辩论的人并不一定善于思想。

这是春秋时期华夏思想文化爆发的一个重要因素：言语简朴，思想真切。

可惜，后人随文化发展逐渐忘却先贤的教导，慢慢掉入“谄”——语言精巧的陷阱而不自知，文章越来越华丽，词句越来越精美，而情义越来越贫瘠。

时至今日，我们是否更应当反思当今文化是否在“巧言令色”的陷阱里难以脱身？

贵州省发布森林草原禁火令
贵州省人民政府网 2022-10-08 19:37 发表于贵州


　　为有效防范森林草原火灾，确保人民生命财产和森林资源安全，根据《中华人民共和国森林法》《森林防火条例》《草原防火条例》及《贵州省森林防火条例》等有关规定，特发布本禁火令。



　　一、禁火时段



　　从2022年10月1日起至2023年5月31日为全省森林草原禁火期。



　　二、禁火区域



　　全省行政区域内所有林区、草原及其周边100米范围内的野外区域为禁火区域。



　　三、禁火内容



　　在禁火期和禁火区域内，禁止一切野外用火，必须严格执行以下规定：



　　（一）严禁携带火种和易燃易爆物品进入林区和草原。



　　（二）严禁焚烧秸秆、杂草杂物、烧灰积肥及其他农事用火行为。



　　（三）严禁在进行祭祀活动时点烛、焚香、烧纸、燃放烟花爆竹和放孔明灯等用火行为。



　　（四）严禁吸烟、点火照明、取暖、野炊和举办篝火等活动。



　　（五）严禁烧蜂窝、烧山狩猎、烧火驱兽等行为。



　　（六）严禁其他易引发森林草原火灾的活动、行为。



　　四、禁火区特殊用火规定



　　（一）确需在禁火区域内野外生产用火的，必须经县级人民政府或者其委托的林业主管部门审批同意，且采取必要防火措施。



　　（二）因防治病虫鼠害、冻害、抢修设备等特殊情况确需野外用火的，必须经县级人民政府或者其委托的林业主管部门审批同意，在符合条件时组织实施。



　　（三）其他确需在禁火区域内用火的，必须严格根据法律法规规定办理审批手续，并采取必要防火措施。



　　五、其他



　　（一）各市（州）、县（市、区、特区）人民政府严格落实森林防火行政首长负责制，林业、应急和公安等部门按照“三定”职责落实部门责任，护林员按照责任区域落实巡护责任。森林经营(管护)单位和个人在其经营(管护)范围内负有森林防火责任，必须落实各项禁火措施。电力、通讯、燃气等行业，易燃易爆品仓库、寺庙、农家乐等重要风险点，要进行全面排查，及时消除森林火灾隐患。



　　（二）进入林区、草原的车辆和个人，应自觉接受检查登记，并严格执行先扫“防火码”再进入的规定。任何单位和个人不得拒绝和阻挠。



　　（三）任何单位和个人发现野外用火，应当向森林草原防火主管部门及时反映；发现森林火情时，要立即向当地森林防灭火指挥部办公室或当地政府报告。



　　对违反本禁火令的，将按照有关法律法规严肃处理，涉嫌犯罪的，移送司法机关追究刑事责任。



编辑：马圣耘 　　　　责编：唐小红 杨溦莞

校审：杜丹 聂独席　　审发：罗琳

承办：贵州省政府办公厅政府信息与政务公开处


0418
今日早晨微报 | 2022年10月9日 星期日 农历九月十四

1、农业农村部：全国秋粮已收获6.72亿亩，完成51.5%；
2、国家电影局数据：2022年国庆档电影总票房14.96亿元，国产影片份额为99.98%；
3、成都第56届世界乒乓球团体锦标赛，中国队3:0战胜日本队夺得女团冠军；
4、国家邮政局：国庆假期全国共揽投快递包裹超41亿件；
（公众号 : 微报早班车）
5、2022年国家乡村振兴示范县创建名单公示公告；
6、招商银行股份有限公司原党委书记、行长田惠宇严重违纪违法被开除党籍和公职；
7、人民银行：已打造270多个易复制、可推广的惠农利民数字金融样板；
8、公安部：深化车检制度改革预计每年将为民众减免检测费200多亿；
9、全国汽车保有量达3.15亿辆，机动车驾驶人数量达4.99亿人；
10、意媒：海外巨头公司提供巨额报价，要求收购国米100%股份；
11、国务院：允许在上海、重庆设立外商投资旅行社从事出境旅游业务；
12、乌克兰媒体：破坏俄罗斯克里米亚大桥是乌国家安全局的“特别行动”；
【微语】比努力更重要的，是改变你的思维方式









2022年10月9日  星期日

(农历：九月十四)

【今日老黄历宜】

祭祀 作灶 入殓 除服 成服 畋猎



【今日老黄历忌】

栽种 动土 安葬 开市

心 灵 感 悟

        一个人的寂寞不是故作姿态，寂寞是一种心境。沉默未必是寂寞，寂寞没有任何形式，那是寂寞者精神上的自我流浪。装出来的叫浮躁，那是一种虚荣心，是为了招揽目光。真正的寂寞，不和别人提及，自在内心处感受。




          央视新闻：党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央站在统筹中华民族伟大复兴战略全局和世界百年未有之大变局的高度，以强烈的历史主动精神推进新时代党的建设新的伟大工程，不断增强党的政治领导力、思想引领力、群众组织力、社会号召力，确保我们党永葆旺盛生命力和强大战斗力



◆农业农村部：全国秋粮已收获6.72亿亩 完成51.5%

◆我国科学家研究发现 土卫二可能存在“生命之磷”

◆外交部：美方将科技和经贸问题政治化工具化武器化只会反噬自身

◆国家邮政局：国庆假期全国共揽投快递包裹超 41 亿件

◆多部委联合部署智能制造试点，中国电信助力智能工厂发展

◆我国成功发射微厘空间北斗低轨导航增强系统S5/S6试验卫星



◆克里米亚大桥事故已致3人死亡 俄官员称将强硬回应

◆叙利亚外交部：美国偷盗石油行为是海盗行径

◆德国北部铁路运输大规模中断 或被蓄意破坏

◆联合国人权理事会：有关国家应为在南太地区开展的核试验遗留问题负责

◆福奇：美国今冬或出现更危险的新冠病毒新变种

◆世界银行将肯尼亚经济增长预期下调至5%

◆粮农组织：发展中国家仍面临粮食问题



◆美智库发布报告呼吁加强美中经贸合作，外交部回应

◆公安部：全国新能源汽车保有量达1149万辆，占汽车保有量的3.65%

◆德媒：租车巨头订购比亚迪而非大众，中国人已在欧洲市场站稳脚跟

◆国产操作系统再获重大突破，美国芯片龙头Intel也主动加入了

◆9月中国快递发展指数为353.1 环比提升13.5%

◆国内旅游收入2872.1亿元 体育和乡村精品线路丰富旅游市场



◆U17亚预赛各组出线形势：日本、乌兹别克、伊朗3队已提前出线

◆中国队3-2胜日本队 晋级世乒赛男团决赛

◆刘国梁：无论ITTF还是WTT，项目发展一直是工作重中之重

◆U23三人篮球世界杯：中国男队小组第二晋级八强

◆德塞利：相信法国队在这届世界杯上能重现2018年的壮举

◆国庆档电影票房近15亿收官，《万里归途》一片独大



◆检验综合作战能力 陆军高寒山地演练震撼来袭

◆新一股较强冷空气来袭 我国部分地区将有大风雨雪天气

◆全国汽车保有量达3.15亿辆

◆国庆假期全国国内旅游出游4.22亿人次

◆农业农村部：全国农产品批发市场猪肉均价比节前上升2.5%

◆国家统计局：我国能源绿色低碳转型步伐加快 能效水平稳步提升

 

 

养  生  健  康






❤早餐不得触碰的3种食物❤

历  史  上  的  今  天


【10月9日大事记】

2009年 奥巴马以外交努力获得诺贝尔和平奖

2006年 北朝鲜在咸镜北道进行地下核试验，为第九个拥有核武器的国家

2002年 《中华人民共和国法典》出版发行

1999年 纪念孔子诞辰2550周年大会举行

1989年 我国第一艘可潜式游艇下水

1980年 中国高科技产业开始在中关村创业

1941年 第二次长沙战役结束

1936年 红军三大主力会师

1912年 第一次巴尔干战争爆发

1874年 万国邮政联盟成立

1623年 清朝比利时藉官员南怀仁出生



宜
破屋
坏垣
治病
馀事勿取
忌
今


20221008 6 390913 WX198.01
❂ 1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​
0133生生历8731日0643s1828l
↓1916时代即将改变，灵气即将复苏。近段时间异象频频...有人要觉醒了...​1436 梦核酸检测中也 0012生生历8730日0642s1829l
↓0800 Ee1eeww梦战争，有预兆。晴西北乌云密布，地震等。0004生生历8729日0642s1830l↓1753 E1e梦见相片与小时候的自己见视频里面了....@@2312@时间前与后2237 晴微冷 21468 月亮朦。意以★光之度，★声之动，★地之震，★水之位，★气之类，★磁之级，★位之压~~★★★★★★记录以见时间线呼0137生生历87280641s1831l↓2247@耕地以松土亦为空匹配之1255@小孔成像空空以至知呼。2323 @空卽有空即无。匹配。芜湖呼0226生生历8727日0641s1832l↑

———————★☆———————
编录E1e1008 2327噗叽啪（幻听） 1849“在动心的那天就埋下了be的种子”少年没有乌托邦 心向远方自明朗 与风随行皆理想 遗憾最终皆幻想。1758哎哟！​1759无立足境，是方乾净1743寒塘渡鹤影，冷月葬花魂，千里东风一梦遥，哭向金陵事更哀！千红一哭，万艳同悲。浮光流影间，一瞥惊鸿过，心弦在何处，三生树下，穹镜之中。​1736觉有意 没想火 随手拍[哈欠]​ 1135cool kids ～★0304有道无术，道尚可求。以术求术，则道尽矣​。1413拥有琳琳的我对这无动于衷@°深 情 女 二°1706天青色等烟雨，颦儿等君娶。纵使两情相悦，终成芳魂一缕。​别刀了[大哭]​1831我本人是信奉基督教的，看见美好的事物，我的第一反应一般都是，​开​祷🙏🏻​194433解压密码:coolyo.me
↓1007 1916十年见春去秋来百年证生老病死千年叹王朝更迭万年睹斗转星移。放个虚拟木鱼在这里，笑了的家人们可以过来敲一下恢复功德
      木鱼·jpg​ 0220 ⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​像啊像啊很像啊（太像了0132最近金融市场场/外的钱等鱼断气，场内的鱼等钱救命​ 。0210 某91大神 探花 偷拍也。1344​小小马可竟敢班门弄​斧，这个分段我直接乱杀[吃瓜]​      ↑
          
学习日记E1e 1008 2241谶：偃武修文，紫微星明。匹夫有责， 一言为评。
颂：无王无帝定乾坤，来自​田间第一​人 。好把旧书多读到 ，义言一出见英明。​1932《庄子·天道》 1615← 。←
↓1007 1916即将出现吗？-哔25+
2103国风学子沐子欣的个人空间-哔哩
↓1006 2226中科大郑烇、杨坚全套《计算机网络（自顶向下方法 第7版，James F.Kurose，Keith W.Ross）》课程-哔 5+
↓ 1005 22462237 晴微冷 21468 月亮朦。意以★光之度，★声之动，★地之震，★水之位，★气之类，★磁之级，★位之压~~★★★★★★记录以见时间线呼↓1004 1759 【梁山好汉为何全死在方腊手中？【摸鱼儿·赝品鉴赏3】-哔 21+不太懂哈，但是在我印象里以前我国是没有“小说”的吧！所谓“小说”都是​说书先​生嘴里的一小段一小段的故事，然后后世有有心人整理出来成本大套的书，那这里的诗大致也就分为“定场诗”和“赞诗”两类，总觉得不老重要的，随取随用了。​↑

世界线E1e1008 0334s0900q 0254今日无事勾栏看曲 O 134 93 76
↓1007↓1006 0341s1530q↓1005 2100今日无事勾栏看曲 O 130 79↑↓ 1004 0453s1203q 0404我打算写一小说，苦于找不到合适的主人公的名字，于是我来到了这里​虽然这样不太好 但是我想笑哈哈哈哈☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆​依旧在自己左手牵右手（128/6000）​0321 今日无事勾栏看曲 O 129 83↑

1532补 ---1134航拍完2电 #飞行日志V1.5 20221007 1700
于黔东南旁海水电站旁边信号塔山椎
d53 jl3s s2603m h431m h18min /4.19%91-3.50%11 17-45℃/ le//↑

2335 中国国家地震台网提示，系统正在维护中，给您造成不便敬请谅解！两三天了。
2238 下雨了
2147微风轻含语，百鬼莫声哀。彼岸净荷处，万魂泣幽台。
1932 看庄子·天道
1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​
1721 近日天气冷了，地上的塑料袋塑料盒等不透气的物体与地面接触面结了许多水珠。早上家附近全雾，下午山上雾气笼罩着。晚上又回来了。冷
1405 做饭吃了。快手服务器个别访问有问题。显示无网络。
0942 阴冷雾。11987
0143 小米温度计没电了差不多半半年，一直在改装在3.2 钛酸锂电池中，改好了，只能本地显示，不能蓝牙连接了。。。。（╯－＿－）╯╧╧
0138 阴冷 微雨高雾于大山上。13574 昨天开车回来时发现山上云雾绕绕。

1833 成分极其复杂的-辰曦

↓2258 第一次尝试同两代码平台步笔记到VS2246 刚下载有道云笔记，备份整理手机bf文件夹的内容到t7 1t硬盘时，手机与电脑时不时就自动重新连接，像是USB供电不足一样，一会就重新一次。。导致了备份到1t硬盘里面的内容出现错误打不开了，跟之前的文件大了一倍。。。。。记大过第13次。注意备份，注意电脑接口，或者手机系统异常bug。..(╬•̀皿•́)
2128 终于整理碎片完了。今天中午开始测试3号灯。2020 前天搬机器与耕地，昨天休息，今天走路，运动，去开车感觉非常方向刹车等轻巧。背机器的肩膀还在痛，耕地的手起的泡泡开始发黄了感觉不到痛了。天变冷了，主客厅的大灯亮度低。2000 终于打完了.1835 打稻谷中，1857 机子卡了，1914 修好了1832 回到家，天渐渐黑了1753 微微的雨 回到岔河，去矿区看看。1801 看完矿区1706 准备上水电站旁边的信号塔 航拍旁海 解放军墓地上面的高压线呲呲呲的声音。1734 航拍完，准备回家。↑

0150 C WX
《杨家桥图文集》今天下午已正式颁发了，在此非常感谢《杨再思历史文化研究会》的副会长兼秘书长杨桦先生对我们这本书给予了很高的评价。现将他的评述文章转载给大家分享。

1712 《红楼梦》批
【氧先森的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ghmLSkV
明儿他也出红楼，后儿我也出红楼，将来B站满是红楼岂还得了？本来要赏你币，只是我头一次赏了，下次人再出就没币了，不如现开如今白嫖的好。带下去，先给个免费的赞吧![脱单doge][吃瓜]​
尽学了些精致的淘气，来人把UP叉出去！[doge]​
“我的五脏都碎了，你只知道哭”
心疼到我心都要碎了[大哭][大哭]​
都道是金玉良缘，俺只念木石前盟。
空对着，山中高士晶莹雪。终不忘，​世外仙姝寂寞​林。
叹人间，美中不足今方信，纵然是齐眉举案，到底意难平。​

“这个妹妹，我曾见过的”
“在家时听说，我有个哥哥，对妹妹们是最好的”
“不如就我送妹妹一个字，就叫颦颦如何”
“早知他来，我就不来了”
“我就是那多愁多病身，你就是那倾国倾城貌”
“草木也知愁，韶华竟白头”
“我们是从小一桌吃、一床睡，谁曾想姑娘长大了，不把我放在眼里”
“怎么不去辞辞你宝姐姐呢”
“你放心......”
“宝玉，你好......”
情不知所起，一往而深
​赌书消得泼茶​香，当时只道是寻常​

“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚化？一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂。一个是水中月，一个是镜中花。想眼中能有多少泪珠儿，怎禁得秋流到冬，春流到夏！”——《​枉凝​眉》​

“都道是金玉良缘，俺只念​木石前​盟。空对着山中高士晶莹雪，终不忘世外仙姝寂寞林。叹人间美中不足今方信。纵然是齐眉举案，到底意难平。”——《终身误》​

“你阳寿未终，何故至此？”
“适闻有一故人已死，遂寻访至此，不觉迷途。”
“故人是谁？”
“​姑苏林黛​玉……”
————————————————————
“你阳寿已终，何故留此？”
“试问有一故人寻访，遂滞留于此，不觉迷惘。”
“故人谓谁？”
“金陵贾宝玉……”
一闭眼仿佛就能看见曹公的挑灯夜读，渲墨于纸，笔下的宝钗扑蝶嬉戏，噙笑轻歌，黛玉柔肠婉转，抬锄葬花，只可惜，最后这四十回，并非曹公所写。​

你证我证，心证意证。
是无有证，斯可云证。
无可云证，是立足境。
心不自心，因境故心；境不自境，因心故境。

真不巧了，昨儿耍得太疯了些，口袋里现是比脸还干净，想再找出来一个币倒是不能了。不然先欠着，明儿我再俭省些，等新发了饷儿，陆续也就够了。只怕如今up平空又生出一两个精致的视频来，可就了不得了。[脱单doge]​

哟，我来得不巧了。今儿你们投了币，明儿我再来投，如此间错开了来着，也不至于太冷落up，又叫下次一定有了好去处。眼瞧着百大up在眼前，偏生兜里比脸还干净，依我的话，姐妹们竟往别处赚些币来才是正理。​

原著中的林黛玉其实很爱笑，有开心的笑，害羞的笑，捧腹大笑，刘姥姥二进大观园时，林黛玉直接笑倒在桌子底下直叫哎哟！​陈晓​旭的演绎真的绝了，林黛玉各种笑容都被她演出来了
bgm:醉美人，再问自杀​

1925既然这么难，何不换个方向。比如：
C语言从入门到精通
C++与面向对象编程
数据结构和算法
算法导论
计算机组成原理
汇编语言
编译原理
操作系统
计算机网络
数据库入门到实战
effective C++
C++11新特性
STL源码分析
Java语言程序设计
​Pytho​n与数据分析
Linux入门
Linux源码解析
Linux与云计算
人工智能算法基础
机器学习和神经网络
深度神经网络​
同学们学习累了吧，先坐下读几本小说放松下。[doge]
《数学分析》卓里奇
《微积分学教程》菲赫金哥尔茨
《代数学》柯斯特利金
《复分析导论》沙巴特
《复变函数论方法》拉夫连耶季夫
《微分几何与拓扑学简明教程》米先柯
《概率》斯利亚耶夫
《实变函数论》那汤松
《泛函分析》柯尔莫戈洛夫
《常微分方程》庞特里亚金
《偏微分方程讲义》奥特利克
《数值方法》巴赫瓦洛夫
《线性空间引论》希洛夫
《随机过程论》斯利亚耶夫
《现代几何学》杜布洛文《模拟CMOS集成电路设计》拉扎维​
再来点 《信号与系统》
《FPGA原理与应用》
《FPGA边缘加速》
《神经网络在FPGA上的实现》
《自动控制原理》
《电路原理》
《工程电磁场》​

2300春池嫣韵 去他妈的

2022年10月8日 星期六
8
农历二零二二年 九月(小)十三

壬寅虎年 庚戌月 甲午日

0928前出塞九首·其三
杜甫〔唐代〕
磨刀呜咽水，水赤刃伤手。
欲轻肠断声，心绪乱已久。
丈夫誓许国，愤惋复何有！
功名图麒麟，战骨当速朽。


0202
天҈要҈凉҈了҈
露水先白而后寒
寒露过三朝，过水要寻桥

月夜忆舍弟
杜甫 〔唐代〕
戍鼓断人行，边秋一雁声。
露从今夜白，月是故乡明。
有弟皆分散，无家问死生。
寄书长不达，况乃未休兵。

十五夜望月寄杜郎中
朝代：唐代
作者：王建
中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。
今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。

《池上》唐·白居易
袅袅凉风动，凄凄寒露零。
兰衰花始白，荷破叶犹青。
独立栖沙鹤，双飞照水萤。
若为寥落境，仍值酒初醒。

《八月十九日试院梦冲卿》
宋·王安石
空庭得秋长漫漫，寒露入暮愁衣单。
喧喧人语已成市，白日未到扶桑间。
永怀所好却成梦，玉色彷佛开心颜。
逆知后应不复隔，谈笑明月相与闲。 [11]

九 州万里踏歌行，
月 色无垠醉酒盅。
寒 来暑往出金稻，
露 珠霜花归紫藤。
白 日轮转染四季，
六 艺丛林笑一生。
关 隅千山不绝老，
秋 雨百年莫疾风。
草 疏落叶归根去，
黄 帝傲天狂尊横。


10月8日9时39分
迎来“寒露”节气
寒
露
寒露，是二十四节气之第十七个节气，秋季的第五个节气。是一场从凉爽到萧瑟的过渡，一次从秋天向冬天的进发，进入寒露，时有冷空气南下，昼夜温差较大，并且秋燥明显。寒露传统习俗主要有赏枫叶、吃芝麻、吃螃蟹、饮秋茶等。

日月逝矣，岁不我与，时不我待。一不留神一转弯，太阳由秋分降交点南下，到达黄经195度，秋家老五披挂着一个寒字，粉墨登场了。


1933
《庄子·天道》原文释义
作者:未知
来源:网络转载
天道

天道，即自然的规律。本篇主要论述了天道与人道的关系，并从天道论及人伦等级的合理性。庄子认为，为君之道，效法天道，无为而贵；为臣之道拘于人道，有为而卑；掌握了“虚则静，静则动，动则得矣”的规律，为上则如尧舜，为下则如素王，出仕而能取功名，隐居则可自在逍遥。在此我们选录了部分内容来对庄子的虚静无为之思想进行详细阐述。

一

天道运而无所积，故万物成；①帝道②运而无所积，故天下归；圣道③运而无所积，故海内服。明于天，通于圣，六通四辟于帝王之德者，其自为也，昧然无不静者矣。④圣人之静也，非曰静也善，故静也；万物无足以铙⑤心者，故静也。水静则明烛须眉，平中准，大匠取法焉。⑥水静犹明，而况精神！圣人之心静乎！天地之鉴也，万物之镜也。夫虚静、恬淡、寂漠、无为者，天地之平而道德之至也，故帝王、圣人休焉。⑦休则虚，虚则实，实则备⑧矣。虚则静，静则动，动则得矣。静则无为，无为也，则任事者责矣。无为则俞俞⑨。俞俞者，忧患不能处，年寿长矣。夫虚静、恬淡、寂漠、无为者，万物之本也。明此以南乡，尧之为君也；明此以北面，舜之为臣也。以此处上，帝王、天子之德也；以此处下，玄圣素王⑩之道也。以此退居而闲游，江海、山林之士服。以此进为而抚世，则功大名显而天下一也。静而圣，动而王，无为也而尊，朴素而天下莫能与之争美。

夫明白于天地之德者，此之谓大本大宗，与天和者也。所以均调天下，与人和者也。与人和者，谓之人乐；与天和者，谓之天乐。庄子曰：“吾师乎，吾师乎！万物而不为戾，泽及万世而不为仁，长于上古而不为寿，覆载天地、刻雕众形而不为巧。此之谓天乐。故曰：‘知天乐者，其生也天行，其死也物化。静而与阴同德，动而与阳同波。’故知天乐者，无天怨，无人非，无物累，无鬼责。故曰：‘其动也天，其静也地，一心定而王天下；其鬼不祟，其魂不疲，一心定而万物服。’言以虚静，推于天地，通于万物，此之谓天乐。天乐者，圣人之心，以畜天下也。”

1906 吕布
33汝内事不决问郭图，外事不决问张松，阵前有先锋​刑道​荣，账下有上将潘凤，外有鬼才说客蒋干，内有忠心镇守耿纪，后勤总管李严，靠谱运粮官苟安，仓库铁卫淳于琼，贴身护卫范强和张达，日常起居黄皓和岑昏，义子奉先有万夫不当之勇，爱妻蔡氏有枕边温柔之风，更有忠心谋臣司马懿，如此何愁大业不成！[滑稽][滑稽][滑稽]​
谦虚恭谨关云长，爱兵如子张翼德。当即立断袁本初，不近女色曹孟德。手足情深曹子桓，大汉救星董太师。雄才大略汉灵帝，不孝庶子徐元直。爱父如山吕奉先，无敌上将邢道荣。孺子可教刘阿斗，守粮无失淳于琼。[滑稽]​
我有孺子刘禅，贤侄刘琮，五虎上将方悦俞涉​刘三​刀邢道荣潘凤，更有孝子吕布，忠臣司马懿，贤相董卓，酒仙淳于琼，铁胆英雄夏侯杰，神剑夏侯恩，鬼才说客蒋干，守城大将糜芳、傅士仁，内事问郭图外事问张松，大业可成否？​
朕有孝子吕布、王莽，太子司马衷，皇后武则天、​吕​雉，大将军安禄山、石敬塘，太师司马懿，守城大将梁翼、吴三桂，户部尚书和珅，太慰杨国忠、魏忠贤，左丞相董卓，右丞相秦桧，总管赵高，朕何愁天下不定。​
楚军长的病，一日重似一日，再不回头，诸亲六眷都来问候。几个部下穿梭的过来陪军医弄药。到中秋已后，医家都不开药了。把管炮的战士都从海边叫了上来。病重得一连三天不能说话。晚间挤了一屋子的人，桌上摆着一架电话。楚云飞喉咙里痰响得一进一出，一声不倒一声的，总不得断气，还把手从被单里拿出来，伸着一个指头。一个师长上前问道：“军座，你莫不是还有一个战友不曾见面？”他就把头摇了两三摇。又一个师长走上前来问道：“军座，莫不是还有一笔军费在那里，不曾吩咐明白？”他把两眼睁的滴溜圆，把头又狠狠的摇了几摇，越发指得紧了。副官抱着一堆花插口道：“军座想是因一位老相好还在大陆，故此记念。”他听了这话，两眼闭着摇头。那手只是指着不动。方参谋慌忙揩揩眼泪，走近上前道：“军座，别人都说的不相干，只有我晓得你的意思！你是为那李云龙还欠你一个营的装备，不放心，恐讨不回来；我如今打电话催他就是了。”说罢，忙走去装着催了一通；众人看楚云飞时，点一点头，把手垂下，登时就没了气。​
吕布：我愿拜丁原为义父，丁原猝
吕布：我愿拜董卓为义父，董卓猝
吕布：我愿拜玄德君为兄弟，刘备被坑
吕布：我愿拜孟德兄为义父，吕布猝[doge][doge]​

1848
《等不到花开》《죽도록 사랑해 (爱你至死不渝)》《take  me  higher》《樱花树下的约定》😂帮忙顶一下🙏

是我一不小心，加了你，是我一不小心，聊多了，是我不小心，对你心动了，也是我不小心爱上了，对不起，都是我的错，我知道错了，可以把我的心还给我吗？：加了不该加的人，聊了不该聊的天，动了不该动的心，流了不该流的泪，熬了不该熬的夜，动了不该动的情，爱了不该爱的人。

“失望吗 越界的示爱者”
“失望吗 主动的明恋者”
“后悔吗 胆小的暗恋者”
“煎熬吗 克制的观望着”
“痛苦吗 清醒的沉沦者”

我所期待的以后
或许路上布满花开
也会有荆棘坎坷
我所渴望的以后
是否又充斥太多未知与遗憾
让我临深渊般跌落到底
站在一张硕大的空白荧幕前
投射的唯有黑白身影更无彩色
世间同路的人数不计数
感同身受的人寥寥无几
所以
想把这一片刻停留
留下的美好只赠予自己
看川影沉思，听月儿倾诉，望星辰繁华

耗尽生命之光
寻求救赎
点燃灰烬之息
浴火重生

王思聪16岁才知道自己家是首富，黄子韬28岁才知道自己家有两百亿，我都三十岁了，我爸真沉得住气

1821 
把小猫拷走
【到底要多可爱才能拿捏你啊（气）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/6ThtOwg

不能被欲望支配啊[保卫萝卜_哭哭]不要被女色蒙昧啊[保卫萝卜_哭哭]目标是建设祖国啊[保卫萝卜_哭哭]​

萌妹？哪有萌妹？​

y《刑 室 铭》
身不在高，米四就行， 胸不在大，有型则灵， 斯是萝莉，为吾则侵。 洋装猫耳朵，小嘴大眼睛， 短发很俏丽，长发也飘逸。可以给糖果，玩亲亲。 无傲娇之乱耳，无御姐之劳形。 学校游泳池，公园小凉亭。 孔子云：何惧死刑​
人呐，总是向死而生（顿悟）​
拒绝​幼态审​美，从你们做起[doge]​
我从小有恐女症，连在手机上看到女的都会害怕，但遇到姐姐，我明白了什么是爱情的悸动，所以我深深的沦陷于姐姐，现在已经爱姐姐爱到无法自拔，无可救药，非姐姐不娶，能够和姐姐结婚是我最大的心愿🌹​
你这么可爱的刚刚好[给心心][给心心][给心心]​
你为什么会发动空间扭曲​
先刑一步，​警随其​后[tv_doge]​
小妹妹，叔今年五十八了，离婚带俩娃，生活的冷酷磨没了叔的棱角，但磨不掉叔向往爱与自由的灵魂。叔前半生很苦，在大润杀了四十多年的鱼，本来以为我的心已经跟鱼一样冰冷，但是看到你，叔就知道其实叔还年轻 ，叔没啥钱也没啥能给你的，手里只有两个硬币，一个点赞还有一个收藏，别嫌弃叔，叔每天都觉得青春在一点点走掉，听着时钟滴答滴答的声音擦眼泪，叔真的好累，幸好有你，不然叔都熬不下去了。
[doge][doge][doge]​
真是四个方向缺了南北，美的有点东西！！[doge]​
可爱的捏[给心心][给心心]​
内个能问一下你喜欢什么颜色的麻袋嘛[脱单doge]​

你好，我是来自偏远山区的孩子。因为家庭和成长环境原因，我个人自卑且自闭，性格十分孤僻。虽然看了很多医生吃了好多药，病情却仍然没有改善。但医生建议我，多和漂亮女生聊天有助于缓解甚至治好我的病症。所以希望你能主动联系我，帮我长期治疗，积德行善。
谢谢 [脱单doge][脱单doge]​

你这算盘打的我在河北都知道了[脱单doge]​

伊伊是喜欢喝碳酸饮料么，难怪美的冒泡呢[脱单doge]​

小时候抓周抓了一只小狗，家人们认为我长大以后会是一个训犬员，最差也是个兽医，没想到最后我成为了​五更百​鬼的狗​

我的衣服老是被我弄破，于是我报了一个补衣服的班。有一天鬼鬼教我们缝衣服，她问道谁的衣服总是破，于是我高高举起手向我的鬼鬼大喊：我的老破我的老破​

百鬼酱，我就是稍微问一句，绝对没有冒犯的意思，也可能是我搞错了，又或者其实我是出现了幻觉，不管怎么样，我都希望我们能秉持着友好理性的相处原则，不要因为一些可能的误会伤害了我们之间的友谊，最后再说一句，我绝对没有冒犯的意思，只是本着对于宇宙本质的伟大探究精神以及求真务实
精神发问:

“我能和你结婚吗？”🥺👉🌹💍👈​

0149
今日早晨微报 | 2022年10月8日 星期六 农历九月十三

1、中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议，于2022年10月7日在北京举行。出席这次全会的有中央纪委委员129人，列席2人；
2、文旅部：2022年国庆节假期，国内旅游4.22亿人次，实现旅游收入2872.1亿元；
3、我国成功发射微厘空间北斗低轨导航增强系统S5和S6试验卫星；
4、浙江：实施风能和光能倍增工程，2025年分布式光伏占比超过50%；
（公众号 : 微报早班车）
5、中国篮球协会：16位中国篮球杰出人物进入2022年中国篮球名人堂推举名单；
6、2022年王者荣耀世界冠军杯11月底开赛；
7、国家外汇管理局：9月我国外汇储备规模为30290亿美元；
8、联合国粮农组织：全球食品价格指数连续6个月下降；
9、俄罗斯战略研究中心：离开俄罗斯的西方企业已损失近2400亿美元；
10、欧佩克+联盟宣布，将把石油日产量削减200万桶，这一举措可能会再次推高油价 ；
11、德国拟投入2000亿欧元，实现国内能源价格下降，遭欧盟多国批评，称这一举措会对地区小国造成不利影响；
12、联合国难民署：由于非国家武装团体暴力行为，在过去五年中，近100万人逃离莫桑比克北部；
【微语】生命的道路上永远没有捷径可言，只有脚踏实地走下去




0919早知天下事
新华社 2022-10-08 05:30 发表于北京





《习近平关于依规治党论述摘编》出版发行。

中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议在北京举行。全会通过中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第七次全体会议公报。

中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于加强新时代高技能人才队伍建设的意见》。

公安部消息，今年7月以来，各地治安部门检查旅馆184.6万家次，预防在旅馆发生侵害未成年人案事件849起。

经文化和旅游部数据中心测算，2022年国庆节假期7天，全国国内旅游出游4.22亿人次，实现国内旅游收入2872.1亿元。

国资委要求中央企业“一企一策”制定碳达峰行动方案。

国家外汇管理局7日发布数据显示，截至2022年9月末，我国外汇储备规模为30290亿美元。


美智库预测美国经济2023年萎缩0.5%。

美国费城市政府6日就上世纪在一所监狱里进行的不道德医学实验正式道歉，这些实验的对象绝大部分是非洲裔男性。

瑞典解封“北溪”管道泄漏点附近海域。

德国8月工业产出环比下降0.8%。

法国政府宣布全国节能计划以应对能源危机。




6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土新冠肺炎确诊病例216例，本土无症状感染者1267例。

我国成功发射微厘空间北斗低轨导航增强系统S5/S6试验卫星。



我国科学家发现土卫二可能存在“生命之磷”。


在成都进行的2022年第56届世界乒乓球团体锦标赛（决赛）女团半决赛中，中国队3:0完胜对手，晋级决赛。在男团四分之一决赛中，中国队3:0零封瑞典队，六战全胜晋级本次世乒赛四强，他们将在半决赛中迎战日本队。

西南大学科研团队历时8年研发出首款油菜液相育种芯片，有助于实现油菜精准育种、提高育种效率。

近日，在内蒙古呼和浩特，90后宝妈用无纺布自制早教书，可以“梳头”、“洗衣服”非常有趣。王女士表示，自己本身是学前教育专业，又看了网上的教程，大概15天就做好了。宝宝现在九个月大，虽然还不太会玩但是很喜欢。

近日，在重庆，一名孩子玩耍时不慎落水，同伴着急大喊求救。听到呼救后，一名路过的老人放下背篓，跃入水中将落水儿童救起。据村民袁先生称，救人者是他7旬的岳父，所幸孩子并无大碍。


10月7日20时至8日20时，内蒙古中东部、河北北部的部分地区有雨夹雪或雨转雪；西北地区东南部、西藏大部、青海南部、西南地区大部、江汉、江淮西部、江南北部、海南岛、台湾岛以及内蒙古东南部、河北北部、辽宁西部、吉林西部的部分地区有小到中雨，其中，海南岛、台湾岛等地局地有大到暴雨。


2022年10月8日  星期六

(农历：九月十三)

【今日老黄历宜】

祭祀 塑绘 开光 祈福 斋醮 出行 订盟 纳采 裁衣 嫁娶 拆卸 修造 安床 入宅 安香 入殓 启钻 安葬 谢土 赴任 会亲友 进人口 移徙 上梁 经络 开市 交易 立券 纳财



【今日老黄历忌】

开仓 冠笄 伐木 作梁

心 灵 感 悟

        浮世辗转，一晃而过。我期望能被这个世界温柔相待，一片叶子能够欣赏一朵花的柔美，一片浮云能够懂得一缕风的轻盈，一段话语能够慰藉一颗心的无助，陪伴着彼此，温暖依旧，深情依然。




          央视新闻：中共中央党史和文献研究院编辑的《习近平关于依规治党论述摘编》一书，近日由中央文献出版社出版，在全国发行



◆中办 国办印发《关于加强新时代高技能人才队伍建设的意见》

◆国庆假期全国预计发送旅客总量超2.5亿人次

◆国家外汇管理局：9月我国外汇储备规模为30290亿美元

◆全国秋收进度已过四成 秋粮收获进入高峰期

◆物流保通保畅：邮政快递揽收量环比增长4.1%

◆经文化和旅游部数据中心测算，今年国庆节假期，全国国内旅游出游4.22亿人次，实现国内旅游收入2872.1亿元



◆俄原子能电力公司：扎波罗热核电站两台机组正在重启

◆德国2000亿欧元能源计划遭欧盟多国批评

◆亚美尼亚和阿塞拜疆同意在边境设立欧盟民事特派团

◆斯里兰卡最高法院批准对前总统拉贾帕克萨等人提起诉讼

◆联合国官员：恐怖分子在非洲非法贩运自然资源 加剧冲突和不稳定

◆俄外交部：美国和欧盟与市场经济原则背道而驰



◆中国物流与采购联合会：三季度以来物流服务价格涨幅逐步趋缓

◆中国芯的冰与火：国产芯片产量8个月负增长，但进口却增长5%

◆三年来首度下降，三星电子三季度利润下滑32%，消费电子和芯片需求萎靡

◆财政部将在香港增发55亿元人民币国债

◆全球经济温和增长预测：欧洲概率不足2成，美国只有37%

◆携程飞猪等发布国庆数据报告：本地周边游订单占65%

◆法国将苹果反垄断罚款降至3.66亿美元 削减三分之二



◆《天天向上》宣布开启升级改版:继续传播主流价值

◆成都世乒赛团体赛：3-0战胜中国台北 中国女队晋级决赛

◆苦战五局险胜荷兰 中国女排收获第二阶段两连胜

◆欧盟欧足联签署第三份合作协议：保护欧洲运动模式的核心价值

◆戈贝尔：计划2024年与文班亚马打巴黎奥运会 争取拿金牌

◆美国传奇乡村歌后洛丽塔·琳恩去世，享年90岁，自传曾被改编成电影



◆调查显示：九成美国成年人认为美国正经历心理健康危机

◆2022年王者荣耀世界冠军杯11月底开赛

◆抗新冠口服药莫诺拉韦将亮相进博会，已与国药达成框架协议

◆同比涨4.8% 2022年国庆假期重庆主要商圈和重点监测商贸企业零售额持续增长

◆微软 Win11 预览版 25217 发布，新增第三方小工具支持

 

 

养  生  健  康






❤吃补肝肾-助睡眠❤

历  史  上  的  今  天


【10月8日大事记】

2009年 3.5亿！湖南彩民中得史上最高彩票大奖

2005年 吴承恩纪念馆开馆

1998年 哈勃发现迄今最遥远的星系

1998年 珠海横琴岛竖起澳门回归倒计时牌

1997年 朝鲜劳动党中央、中央军委推举金正日为朝鲜劳动党总书记

1995年 我国首条电子异地出版系统开通

1995年 李小双在世界体操锦标赛上实现零的突破

1993年 南非重返国际大家庭

1985年 我国第一座太阳能光电站建成

1957年 我国第一个天然石油基地玉门油矿建成

1956年 网球女皇纳芙拉蒂洛娃出生

1955年 科学家钱学森从美国归来

1935年 我国著名语言文字学家，国学家黄侃逝世

1905年 中国现当代杰出诗人，忠诚的爱国主义者臧克家出生

1900年 孙中山发动惠州起义

1856年 英国制造“亚罗号事件”

1843年 清政府与英国签订《虎门条约》


宜
搬家
装修
结婚
入宅
领证
动土
订婚
修造
祈福
祭祀
订盟
嫁娶
纳采
移徙
忌
开业
开工
安葬
开张
开市
结婚吉日
大师精算
八字命盘核准
 
今




20221007 5 390912 WX303.43
❂1916时代即将改变，灵气即将复苏。近段时间异象频频...有人要觉醒了...​1436 梦核酸检测中也
0012生生历8730日0642s1829l
↓0800 Ee1eeww梦战争，有预兆。晴西北乌云密布，地震等。
0004生生历8729日0642s1830l
↓1753 E1e梦见相片与小时候的自己见视频里面了....@@2312@时间前与后
2237 晴微冷 21468 月亮朦。意以★光之度，★声之动，★地之震，★水之位，★气之类，★磁之级，★位之压~~★★★★★★记录以见时间线呼
0137生生历87280641s1831l↓2247@耕地以松土亦为空匹配之1255@小孔成像空空以至知呼。2323 @空卽有空即无。匹配。芜湖呼0226生生历8727日0641s1832l↑

———————★☆———————

编录E1e1007 1916十年见春去秋来百年证生老病死千年叹王朝更迭万年睹斗转星移。放个虚拟木鱼在这里，笑了的家人们可以过来敲一下恢复功德
      
        木鱼·jpg​ 0220 ⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​像啊像啊很像啊（太像了0132最近金融市场场/外的钱等鱼断气，场内的鱼等钱救命​ 。0210 某91大神 探花 偷拍也。1344​小小马可竟敢班门弄​斧，这个分段我直接乱杀[吃瓜]​
↓1006 1940桥洞下面盖小被，小被里面流眼泪，抹完眼泪无所谓，遇人就说对对对。​ 王八吃秤砣 你这是铁了心了​。1724寒潮一脚踢走了那个夏天 自从接触命理之后，我学会一件事:甘于蛰伏。黑暗未必不好，反而更适合琢磨和学习。有了足够的力量，才能在运来时一飞冲天。​0052万物皆有定数，你我都是定数中的因果-哔0007上传有意义吗卡在这。或许吧0101​好厚​米，我来喽[doge]​覆舟水是苍生泪，不到横流​君不​知。[OK]​0213 深海鱼，深海的鱼。我一路向北，离开有鱼の季节~0233“拓海，人最重要的是要找到属于自己的世界，只有找到属于自己的世界，人生才有意义。”——《头文字D》·​茂木夏​树 0245谁能凭爱意将富士山私有​ 愿每个人都能找到属于自己的世界，共勉。​04241​君问归期未有​期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。​
0250嗓音上的瑕疵  却迎来了感情上的爆发  结合阴郁的歌词 诡异的舞美  还有e神从开始的平缓无奈到的最后歇斯底里质问  共同造就了这场无与伦比的《浮夸》​0329人之初，无善恶，观事物，成自我，岁月行，磨圆角，欲无尽，为己身，行至终，归于空。
人刚出生时，都不确定，算不算是人。因为他的本能，是他身体控制的。就如人死后，若失去情欲与记忆。还能剩下啥。潜意识都不是自己的。至于公平世界从来都不存在的，但相对公平还是有的。就如我亲眼看过的，一群家畜都有阶级。以强者为尊，更别说人了。[吃瓜] 至于国度想永远存在，可以学学天道，以绝对的不公，来塑造相对的公平。如死亡强弱，万物生灵皆有生死强弱，只不过长短大小而已，而天道给出一个顶，让在其内随意斗争，随时替换。却永远够不到永生，这便是天道的绝对不公平压制。​1945(ﾉ≧ڡ≦)☆放个虚拟木鱼在这里，笑了的家人们可以过来敲一下恢复功德     木鱼·jpg​↑
        
学习日记E1e1007 1916【即将出现吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8CS5DXM 25+
2103【国风学子沐子欣的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tjTNfwc 
↓1006 2226【中科大郑烇、杨坚全套《计算机网络（自顶向下方法 第7版，James F.Kurose，Keith W.Ross）》课程-哔 5+
↓ 1005 22462237 晴微冷 21468 月亮朦。意以★光之度，★声之动，★地之震，★水之位，★气之类，★磁之级，★位之压~~★★★★★★记录以见时间线呼↓1004 1759 【梁山好汉为何全死在方腊手中？【摸鱼儿·赝品鉴赏3】-哔 21+不太懂哈，但是在我印象里以前我国是没有“小说”的吧！所谓“小说”都是​说书先​生嘴里的一小段一小段的故事，然后后世有有心人整理出来成本大套的书，那这里的诗大致也就分为“定场诗”和“赞诗”两类，总觉得不老重要的，随取随用了。​↑

世界线E1e1007
↓1006 0341s1530q↓1005 2100今日无事勾栏看曲 O 130 79↑↓ 1004 0453s1203q 0404我打算写一小说，苦于找不到合适的主人公的名字，于是我来到了这里​虽然这样不太好 但是我想笑哈哈哈哈☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆​依旧在自己左手牵右手（128/6000）​0321 今日无事勾栏看曲 O 129 83↑

2258 第一次尝试同两代码平台步笔记到VS
2246 刚下载有道云笔记，备份整理手机bf文件夹的内容到t7 1t硬盘时，手机与电脑时不时就自动重新连接，像是USB供电不足一样，一会就重新一次。。导致了备份到1t硬盘里面的内容出现错误打不开了，跟之前的文件大了一倍。。。。。记大过第13次。注意备份，注意电脑接口，或者手机系统异常bug。..(╬•̀皿•́)
2128 终于整理碎片完了。今天中午开始测试3号灯。
2020 前天搬机器与耕地，昨天休息，今天走路，运动，去开车感觉非常方向刹车等轻巧。背机器的肩膀还在痛，耕地的手起的泡泡开始发黄了感觉不到痛了。天变冷了，主客厅的大灯亮度低。
2000 终于打完了.
1835 打稻谷中，1857 机子卡了，1914 修好了
1832 回到家，天渐渐黑了
1753 微微的雨 回到岔河，去矿区看看。1801 看完矿区
1706 准备上水电站旁边的信号塔 航拍旁海 解放军墓地上面的高压线呲呲呲的声音。  1734 航拍完，准备回家。
1635 网管8659010
1619 拍摄旁海清水江完。有许多钓鱼人与鸟。
1553 到旁海，顺路带勇正一起。这时间点有许多学生都来学校了，还需要排队核酸扫描等。
1525 阴冷 13872  出发去旁海
1500 阴冷，15470 
0134  最近感觉天气突然就变冷了。
0115 看古籍中，发现《 ZHSY000267 老子道德经古本集注直解 宋刻本.》云盘上没有文件，只有目录。( ¯⌓¯ )💭


0225 【池袋第一深情的个人空间-哔哩哔哩】 https://b23.tv/fReDzDH
​痛，太痛​了！我 几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流。😭😭😭​
α 这是阿尔法
β 这是贝塔
γ 这是伽玛
δ 这是德尔塔
ε 这是​埃普西​隆
（认真科普，帮我干过楼上那个查重率100%的评论[脱单doge]）​

↓2335 国家地震网还是访问异常。
1831 阴冷雾 16575。吃完上一次打的米了，米完了没了。↑


2022年10月7日 星期五
7
农历二零二二年 九月(小)十二

壬寅虎年 己酉月 癸巳日

1119
前出塞九首·其二
杜甫〔唐代〕
出门日已远，不受徒旅欺。
骨肉恩岂断，男儿死无时。
走马脱辔头，手中挑青丝。
捷下万仞冈，俯身试搴旗。


1111
今日早晨微报 | 2022年10月7日 星期五 农历九月十二

1、中国乒乓球协会主席刘国梁当选WTT世界乒联董事会主席，并获任国际乒联第一副主席；
2、中央网信办：处置传播网络谣言账号2800余个；
3、酒泉卫星发射中心：神十六具备迎接飞船和火箭进场条件；
4、甘肃激励大学生参军：本科以上毕业生入伍奖励10000元；
（公众号 : 微报早班车）
5、泰国一所幼儿园内发生枪击案，目前已造成36人死亡，其中包括儿童24人，成人12人，另有12人受伤；
6、沙特获2029年亚洲冬季运动会举办资格；
7、世卫组织：新冠叠加流感季节不应掉以轻心，全球新冠肺炎感染者累计超过6.16亿；
8、欧盟委员会：欧盟需对进口天然气设价格上限；
9、国际货币基金组织将下调2023年全球增速预期；
11、法媒：法国将向卡塔尔派遣200多名警察和宪兵，保障世界杯顺利进行；
12、俄媒：车臣领导人卡德罗夫创下纪录，成为“世界上受制裁数量最多的个人，被制裁超过70项”；
【微语】美丽属于自信者，从容属于有备者，奇迹属于执着者，成功属于顽强者


早啊！新闻来了〔2022.10.07〕
央视新闻 2022-10-07 05:45 发表于北京

○全国公路、铁路、民航迎集中返程客流

○我国新添4处世界灌溉工程遗产

○中国女团战胜葡萄牙队 晋级世乒赛四强

6日，国庆假期第六天，全国公路、铁路、民航迎来集中返程，预计全国高速公路总流量为3722万辆，铁路预计发送旅客655万人次，民航预计执行航班量8542班。
6日，2022年度（第九批）世界灌溉工程遗产名录公布，我国四川通济堰、江苏兴化垛田、浙江松阳松古灌区和江西崇义上堡梯田成功入选。至此，我国的世界灌溉工程遗产已达30项。详情
第五届进博会首批海运全展品箱6日顺利运抵上海外高桥港。这批展品从新西兰陶朗加港启航，展品种类包括食品、手工艺品、家居生活用品等。

10月6日0时至15时，北京新增本土感染者2例，均为隔离观察人员。市民8日须持48小时核酸阴性证明返岗上班。
10月6日，山西太原市教育局发布通知，国庆假期结束后师生暂缓返校，暂停所有线下教学活动，由线下转为线上。

6日，第56届世界乒乓球团体锦标赛女团1/4决赛，由王曼昱、陈梦、孙颖莎组成的中国女团以总比分3比0战胜葡萄牙队，顺利晋级四强。


6日，第56届世界乒乓球团体锦标赛男团1/8决赛，由樊振东、马龙、王楚钦组成的中国男团以总比分3比0战胜印度队，顺利晋级八强。


日前，WTT世界乒联董事会会议在成都召开，中国乒协主席刘国梁在会上当选为WTT世界乒联首任董事会主席，并获任国际乒联第一副主席。
据“青橙融媒”官方微信6日发布消息，内蒙古呼和浩特市新城区人大常委会党组成员、副主任寇海民等5名干部，因疫情防控履职不到位被问责。
6日，重庆至昆明高速铁路（渝昆高铁）白兰隧道顺利贯通，全长185米，为双线隧道，设计时速350公里，最大埋深20米。

△渝昆高铁是我国“八纵八横”高速铁路主通道之一“京昆通道”的重要组成部分，全长699公里，共规划设置21座车站。
6日，经多位化石专家研究，初步判断在江西武宁发现的恐龙蛋化石埋藏年代为晚白垩世，距今约7000万年。


△蛋体完整且呈椭圆形状，蛋壳保存清楚且非常厚实，初步判断可能为石笋蛋。
据泰国媒体消息，6日，泰国一幼儿园遭遇枪击案，目前已造成38人死亡。事发后，袭击者在被警方追捕的过程中将自己的妻子和孩子杀害后开枪自杀。

5日，石油输出国组织（欧佩克）与非欧佩克产油国第33次部长级会议在奥地利维也纳举行，会议决定从11月起，将原油总产量日均下调200万桶。


记者从海南省交通运输厅获悉，为进一步做好进岛鲜活农产品保供保通工作，4日0时起至31日24时止，免除进岛鲜活农产品过海费用。

中央气象台预计，8日至10日，新一轮较强冷空气将影响中东部大部地区，气温将下降6～10℃，局地超过12℃。内蒙古中东部、河北北部等地有小到中雪或雨夹雪，局部大雪。

中央气象台预计，6日20时至7日20时，西藏大部、青海南部、西北地区东南部、江淮大部、江汉、江南、西南地区、华南、台湾岛等地部分地区有小到中雨，其中，西藏东南部、四川南部等地部分地区有大雨。







2022年10月7日  星期五

(农历：九月十二)

【今日老黄历宜】

开市 交易 立券 纳财 挂匾 栽种 祭祀 祈福 开光 拆卸 动土 安床



【今日老黄历忌】

嫁娶 破土 进人口 出行 入宅 移徙 出火 纳畜 词讼 安葬

心 灵 感 悟

        人生是一场旅途，山一程，水一程，山山水水一程程；度过了春，挥手了夏，告别了秋，走进了冬；站在夕阳辉洒的山顶，回首望去，那些陪伴旅程的亲人朋友像一座座山峰尽收眼底心生感动；像一条条浪花翻卷的溪流让人停足留恋深情款款；像一朵朵盛开的栀子花让人感觉温馨美好：更有的如雪中得碳、雨中得伞、漠中得泉般难以忘怀！




          央视新闻：当地时间10月6日，欧盟在捷克首都布拉格召开“欧洲政治共同体”首次会议，除欧盟27国外，另有包括英国、土耳其、乌克兰等17个欧洲国家和地区受邀参加，会议设置的议题包括和平与安全、经济形势、能源与气候以及移民等



◆节日期间，广大劳动者们在各条战线上扎实工作，锐意进取，用只争朝夕的干劲和脚踏实地的劳动迎接党的二十大胜利召开

◆农业农村部最新农情调度显示，目前全国秋粮收获进展顺利，进度已过四成

◆记者从中国轻工业联合会获悉，1至8月，我国轻工业规模以上企业实现营收15.2万亿元，同比增长7.3%；实现利润9177.6亿元，同比增长7.4%。轻工业营业收入利润率已连续3个月保持在6%以上，盈利持续改善

◆国家乡村振兴重点帮扶县确定第四季度重点工作

◆工业和信息化部等四部门日前启动2022年度智能制造试点示范行动



◆当地时间10月6日，瑞典文学院宣布，将2022年诺贝尔文学奖授予法国作家安妮·埃尔诺

◆100亿美元涉枪索赔被美法院驳回 墨政府欲再起诉

◆欧洲之翼飞行员举行罢工 约3万名乘客受影响

◆普京签署总统令 延迟部分人群动员义务

◆国际能源署署长：明年冬天欧洲国家更难熬

◆世卫组织：新冠叠加流感季 今冬不应掉以轻心

◆联合国难民署：过去5年近百万人逃离莫桑比克北部



◆9月份全球制造业采购经理指数50.3%，连续4个月环比下降

◆WTO预计明年全球贸易大幅放缓，衰退风险加剧

◆总投资1000亿美元，美光宣布在美国纽约州兴建4座晶圆厂

◆全球外汇储备今年缩水1万亿美元，创纪录最大降幅

◆韩国9月外汇储备下降197亿美元，创2008年以来最大单月降幅

◆时代中国前9个月合同销售额345.81亿元



◆教育部鼓励高校加强恋爱心理教育 近九成大学生支持开恋爱课

◆成都世乒赛团体赛：中国男乒3-0战胜印度 晋级八强

◆刘国梁当选WTT世界乒联董事会主席 并获任国际乒联第一副主席

◆美国女排负波兰跌落世界第1宝座 巴西登顶中国第5

◆汪顺：有信心在明年杭州亚运会和巴黎奥运会夺冠

◆汤唯凭《分手的决心》获釜日电影奖最佳女主角



◆亲近自然 畅游美丽河山 国庆假期生态游持续升温

◆进博会进入倒计时 首批海运全展品箱顺利抵沪

◆中央气象台：新冷空气接踵而至 中东部气温难回升

◆5日全国高速公路货车通行量环比增长7.89%

◆1-8月我国太阳能发电量1535.7亿度 仅3省区增速为负

 

 

养  生  健  康






❤长寿的行为❤

以下视频来源于
二大妈有话说
历  史  上  的  今  天


【10月7日大事记】

2010年 秘鲁作家马里奥·巴尔加斯·略萨获诺贝尔文学奖

2010年 中国正式加入世界技能组织

2005年 南京长江第三大桥正式通车

2001年 中国男子足球冲进世界杯

1995年 我国试制成功“洋底探测系统”

1993年 第一届上海国际电影节开幕

1990年 第十一届北京亚运会闭幕

1985年 中国成为“南极条约”协商国

1978年 《中国青年报》复刊

1936年 三大主力红军胜利会师，长征结束

1864年 中俄签订《勘分西北界约记》

1860年 英法侵略军火烧圆明园

1571年 勒班陀海战爆发

公元前643年 春秋五霸之首齐桓公逝世

宜
装修
动土
订婚
安葬
求嗣
破土
修造
拆卸
订盟
牧养
纳畜
成服
出火
除服
纳采
塑绘
栽种
斋醮
入殓
移柩
造桥
安机械
忌
开业
结婚
领证
开工
开张
开市
嫁娶
今



笔记 注★ V3.3
20221009 7 390914 WX198.01
❂ 有感顿悟悟主区★★★
0140生生历8732日0643s1827l
副↓1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​0133生生历8731日0643s1828l↓1916时代即将改变，灵气即将复苏。近段时间异象频频...有人要觉醒了...​1436 梦核酸检测中也 0012生生历8730日0642s1829l↓ 0800Ee1eeww梦战争，有预兆。晴西北乌云密布，地震等。0004生生历8729日0642s1830l↓1753 E1e梦见相片与小时候的自己见视频里了....@@2312@时间前与后2237 晴微冷 21468 月亮朦。意以★光之度，★声之动，★地之震，★水之位，★气之类，★磁之级，★位之压~~★★★★★★记录以见时间线呼0137生生历87280641s1831l↑

————★★★★☆———————
编录E1e 1009 编收录主区★★
↓1008 2327噗叽啪（幻听） 1849“在动心的那天就埋下了be的种子”少年没有乌托邦 心向远方自明朗 与风随行皆理想 遗憾最终皆幻想。1758哎哟！​1759无立足境，是方乾净1743寒塘渡鹤影，冷月葬花魂，千里东风一梦遥，哭向金陵事更哀！千红一哭，万艳同悲。浮光流影间，一瞥惊鸿过，心弦在何处，三生树下，穹镜之中。​1736觉有意 没想火 随手拍[哈欠]​ 1135cool kids ～★0304有道无术，道尚可求。以术求术，则道尽矣​。1413拥有琳琳的我对这无动于衷@°深 情 女 二°1706天青色等烟雨，颦儿等君娶。纵使两情相悦，终成芳魂一缕。​别刀了[大哭]​1831我本人是信奉基督教的，看见美好的事物，我的第一反应一般都是，​开​祷🙏🏻​194433解压密码:coolyo.me
↓1007 1916十年见春去秋来百年证生老病死千年叹王朝更迭万年睹斗转星移。放个虚拟木鱼在这里，笑了的家人们可以过来敲一下恢复功德
      木鱼·jpg​ 0220 ⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​⁣⁣⁣⁣​像啊像啊很像啊（太像了0132最近金融市场场/外的钱等鱼断气，场内的鱼等钱救命​ 。0210 某91大神 探花 偷拍也。1344​小小马可竟敢班门弄​斧，这个分段我直接乱杀[吃瓜]​      ↑
          
学习日记E1e 1009 学习笔记主区★
副↓1008 2241谶：偃武修文，紫微星明。匹夫有责， 一言为评。颂：无王无帝定乾坤，来自​田间第一​人 。好把旧书多读到 ，义言一出见英明。​1932《庄子·天道》 1615← 。←
↓1007 1916即将出现吗？-哔25+
2103国风学子沐子欣的个人空间-哔哩
↓1006 2226中科大郑烇、杨坚全套《计算机网络（自顶向下方法 第7版，James F.Kurose，Keith W.Ross）》课程-哔 5+↑


世界线E1e 1009 日记休息主区
副↓1008 0334s0900q 0254今日无事勾栏看曲 O 134 93 76
↓1007↓1006 0341s1530q↓1005 2100今日无事勾栏看曲 O 130 79↑↓ 1004 0453s1203q 0404我打算写一小说，苦于找不到合适的主人公的名字，于是我来到了这里​虽然这样不太好 但是我想笑哈哈哈哈☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆​依旧在自己左手牵右手（128/6000）​0321 今日无事勾栏看曲 O 129 83↑

日常记录 （）
时间线主区★★


时间线副区↓1532补 ---1134航拍完2电 #飞行日志V1.5 20221007 1700
于黔东南旁海水电站旁边信号塔山椎
d53 jl3s s2603m h431m h18min /4.19%91-3.50%11 17-45℃/ le//↑
↓2335 中国国家地震台网提示，系统正在维护中，给您造成不便敬请谅解！两三天了。2238 下雨了2147微风轻含语，百鬼莫声哀。彼岸净荷处，万魂泣幽台。
1932 看庄子·天道
1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​1721 近日天气冷了，地上的塑料袋塑料盒等不透气的物体与地面接触面结了许多水珠。早上家附近全雾，下午山上雾气笼罩着。晚上又回来了。冷1405 做饭吃了。快手服务器个别访问有问题。显示无网络。↑


2022年10月9日 星期日
9
农历二零二二年 九月(小)十四

壬寅虎年 庚戌月 乙未日

编辑收录 （）
备份副区





宜
破屋
坏垣
治病
馀事勿取
忌
今

（注记）★★★20221010 1 390915 WX198.01（公历 星期 农历）
❂有感顿悟悟主区★★★（⭐注记等级）（@记理）
生生历8733日0644s1826l（8733从出生到现在的日期所在地s太阳升起l落下时间）
 副悟↓1128 E1e梦主副复之、1914信息战，开始惹[热]​2113摆又摆不烂，学又学不会，天天想辞职，月月是全勤​。0140生生历8732日0643s1827l↓1904​我被酒色所​伤，竟如此憔悴！从今日起，戒酒！​0133生生历8731日0643s1828l↑

———————★☆———————
编录E1e 1010 编收录主区★★
副编↓1009 2310上天下泽，履；君子以辩上下，定民志。1956唆使这个词笑死我了1914信息战，开始惹[热]​1715达咩哟～达咩达咩～​哒霉哟~哒霉哒霉~[脱单doge]​好耶(✪▽✪)​1649《​爱你在心口难​开》​0648纸墨上的从前，刻画着斑斓的彩虹，素描揣摩的钟表，我还在修改回忆中你那烟云般的笑容。 0231“那天我遇见一个和你很像的人，样子很像，走路很像，背影很像，我知道那不是你，可我看了好久”0318甜味弥漫萌白酱照片。1550up，你真的是苏联复活，美疯了!​1610初见，可爱，拿笔，画本1555散装英语工地英语我都懂。万万没想到还有​拼装英​语​ 1653 可爱的呢最喜欢​小泡​芙了[给心心]​Warma  ​沃​玛我的！！！！​目 力 沃 玛（确信）【沃↘尔↗瓦↘】(？？(^・ω・^ )​ 关   莺   语   花   底   滑   ，   幽   咽   泉   流   冰   下   难1806总有一天，我会把拼音手势加入到第一个国产脑机操作系统里​，我的平板已拥有强大生产力-哔 28+ 2249学诚法师42岁的时候  南怀瑾跟他点拨的    最多玩到50岁   也就是还有8年3打开页面，推荐的都是什么叶曼，张至顺，曾仕强，倪海厦，南怀瑾，艾跃进，..王德峰，​郭继​承，傅佩荣，李玫瑾，郑强，徐文兵，马保国等等一众...."传教头子"。[喜极而泣]​↑
          
学习日记E1e 1010  学习笔记主区★
副学↓1009 1900 飞行灯3没电了。↓1008 2241谶：偃武修文，紫微星明。匹夫有责， 一言为评。颂：无王无帝定乾坤，来自​田间第一​人 。好把旧书多读到 ，义言一出见英明。​1932《庄子·天道》 1615← 。←↑

世界线E1e 1010 日记休息主区☆
↓1009  0738s1001q（s休息q起床）
0320今日无事勾栏看曲 O 135 73（135次73心跳频率）
↓1008 0334s0900q 0254今日无事勾栏看曲 O 134 93 76↑

主线★

副线↓2232 阴14178 外面亮得很。1541 阴14883 回到家1425 在岔河小学三大湾山上吹笛子。1258 到里王篮球场,刚刚来时一吊车在拆重新安装电线杆变压器，准备1346 航拍完没带内存卡来。有一辆贵HH9180 来了1246 外婆又准备去医院了，经济有点困难了 ，外公可能是刚凯里卖菜回来1242 路铺修到里王了。1156 到外公家1115 外公与爷爷都来了。0642 太阳能灯灭。0625 阴雨雾 13587 天渐渐亮了，又回看笔记入迷了。些关于小神明的。0541 准备睡觉，并没有，看了一下各大平台的红一片片为大的召开。0414 看见业余无线电考试成绩出来了，没过情理之中意料之外。近来各各位高层频繁换置。考试于以前提前了，准备不充分导致的。或许吧，一个证已，要有能力匹配上才行。( •̥́ ˍ •̀ू )0257 胀反胃中一口只喉咙。吃金针蘑菇，导致的。。（╯－＿－）╯╧╧
0154 近日同步日记加上了有道云笔记，一直在看地图看华夏山川河流。从龙头河到清水江到...到长江，从独山至...黔江到...珠三角。从黄河入口到黄河时过境迁一时清一段浑浊。每一次看都看入迷了从默默无闻的从江县东朗镇从江县东朗中学到名扬天下独山县，再到历史悠久的首都。万物万事之业，见山水间古迹新的建筑物。见桥头隧道路，见水利工程堤。线路
见各大山川河流走之向。真感十年见春去秋来百年证生老病死千年叹王朝更迭万年睹斗转星移。꒰˶ฅ́˘ฅ̀˶꒱ა。꒰ᐡ´т ‧̫ т ̀ ᐡ꒱🐾♡
2055 QK梦散了，风铃还在沙沙作响，午夜的街灯忽明忽暗，有两个行人，挽着手，心却遥隔千里，梦释然了，叶片夹杂着雨滴的哭声，泪水湿透了泥沙中静默的阴影，有一个旅人，伸出手，抚摸着孩童与他近似的脸庞昨日，却相隔万里。
1354 中国共产党第十九届中央委员会第七次全体会议在京召开↑

2022年10月10日 星期一
10
农历二零二二年 九月(小)十五

壬寅虎年 庚戌月 丙申日

编辑备份区


宜
装修
动土
交易
入学
求嗣
修造
祈福
祭祀
订盟
开光
伐木
冠笄
开池
起基
斋醮
放水
忌
安门
作灶
理发
栽种
造庙
造桥
今

v5.0

《掌舵远航》《追光》
2021年11月11日，中国共产党第十九届中央委员会第六次全体会议决定，中国共产党第二十次全国代表大会于2022年下半年在北京召开。 [1] 
2021年11月18日报道，中共中央印发了《关于党的二十大代表选举工作的通知》，对二十大代表选举工作作出全面部署。 [2]  [4] 
2022年8月30日，中共中央政治局召开会议，中共中央政治局将向党的十九届七中全会建议，中国共产党第二十次全国代表大会于2022年10月16日在北京召开。 [6] 
2022年9月25日，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，党的二十大代表选举工作已经顺利完成。全国各选举单位分别召开党代表大会或党代表会议，选举产生了2296名出席党的二十大代表。出席党的二十大代表资格，届时还需经党的二十大代表资格审查委员会确认。 [9]


钟华论：办好发展和安全两件大事
新华社 2022-09-18 21:43 发表于北京
翻开《习近平谈治国理政》第四卷，“统筹疫情防控和经济社会发展”“统筹发展和安全”等专题引人注目。



党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央统筹中华民族伟大复兴战略全局和世界百年未有之大变局，坚持统筹发展和安全，坚持发展和安全并重，带领全党全国各族人民攻坚克难、团结奋斗，努力实现高质量发展和高水平安全的良性互动。



安全是发展的前提，发展是安全的保障。统筹发展和安全是以习近平同志为核心的党中央立足于新发展阶段国际国内新形势新情况提出的重大战略思想，是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要内容，具有深刻的理论逻辑、历史逻辑、现实逻辑，具有重大现实意义和深远历史意义。在全面建设社会主义现代化国家、向第二个百年奋斗目标进军的新征程上，我们要坚持统筹好发展和安全两件大事，踔厉奋发、勇毅前行，以中国式现代化推进中华民族伟大复兴，夺取中国特色社会主义新胜利。



（一）



7月中旬，2022年中国经济半年“成绩单”公布。上半年国内生产总值同比增长2.5%，二季度经济顶住下行压力实现正增长。与此同时，中国是世界主要大国中，新冠肺炎发病率最低、死亡人数最少的国家。



事非经过不知难，成如容易却艰辛。



今年以来，疫情延宕反复，国际环境复杂严峻，国内改革发展稳定任务更趋艰巨繁重。以习近平同志为核心的党中央引领亿万人民勠力同心，坚持稳字当头、稳中求进，高效统筹疫情防控和经济社会发展工作，经过不懈努力，疫情防控取得积极成效，经济社会发展取得新成绩，在高质量发展中赢得历史主动。来之不易的扎实成绩，充分证明党中央“疫情要防住、经济要稳住、发展要安全”这一重大决策部署的科学性和有效性，为统筹发展和安全写下了生动的实践注解。



“备豫不虞，为国常道”。习近平总书记深刻指出，我国正处于一个大有可为的历史机遇期，发展形势总的是好的，但前进道路不可能一帆风顺，越是取得成绩的时候，越是要有如履薄冰的谨慎，越是要有居安思危的忧患，绝不能犯战略性、颠覆性错误。当今世界正经历百年未有之大变局，我国正处于实现中华民族伟大复兴的关键时期。统筹发展和安全，着眼于实现中华民族伟大复兴的中国梦，在风云变幻的发展环境中更好地把握历史机遇、应对风险挑战，把中国发展进步的命运牢牢掌握在自己手中，确保民族复兴进程不被迟滞甚至中断，朝着我们党确立的伟大目标奋勇前进。



登高方识远，天地纳于心。党的十八大以来，面对世所罕见、史所罕见的风险挑战，习近平总书记洞察世界之变、时代之变、历史之变，科学把握国家安全形势发展变化新特点新趋势，创造性提出总体国家安全观，坚持将国家安全贯穿到党和国家工作各方面、全过程，同经济社会发展一起谋划、一起部署，从全局和战略高度作出一系列重大决策部署。



党的十九届五中全会首次把统筹发展和安全纳入“十四五”时期我国经济社会发展的指导思想，“十四五”规划和2035年远景目标纲要对此列专章作出战略部署。习近平总书记在主持中央政治局第二十六次集体学习时就贯彻总体国家安全观提出“十个坚持”的要求，其中一点就是坚持统筹发展和安全。党的十九届六中全会审议通过党的第三个历史决议，从13个方面总结新时代党和国家事业取得的历史性成就、发生的历史性变革，其中一个重要方面就是维护国家安全。10年来，国家安全得到全面加强，经受住了来自政治、经济、意识形态、自然界等方面的风险挑战考验，为党和国家兴旺发达、长治久安提供了有力保证。




货车在山东港口青岛港前湾三期集装箱码头运送集装箱（2022年9月10日摄）。新华社记者 李紫恒 摄



发展是硬道理，是解决中国所有问题的关键。在习近平新时代中国特色社会主义思想科学指引下，我国经济发展平衡性、协调性、可持续性明显增强，我国经济迈上更高质量、更有效率、更加公平、更可持续、更为安全的发展之路。2012年以来，中国经济总量从50万亿元量级跃至114万亿元，占世界经济比重从11.3%上升到超过18%；人均GDP从6300美元升至超过1.2万美元，形成超过4亿人世界最大规模中等收入群体；近1亿农村贫困人口实现脱贫，在中华大地上全面建成小康社会，国家经济实力、科技实力、综合国力跃上新台阶。



发展和安全是一体之两翼、驱动之双轮。从提出“统筹发展安全两件大事”，到部署“防范化解重大风险”，再到要求“疫情要防住、经济要稳住、发展要安全”，习近平总书记深刻把握发展和安全辩证统一关系，让发展和安全相互促进、相得益彰，推动中华民族伟大复兴进入了不可逆转的历史进程。新时代10年的伟大变革启示我们，既办好保证国家安全这个“头等大事”，又抓好发展这个“第一要务”，才能筑牢治国安邦的根基、增强攻坚克难的底气，推动中国号巨轮劈波斩浪、行稳致远。



（二）



当前，世界百年变局和世纪疫情叠加，全球经济复苏脆弱乏力，世界进入新的动荡变革期。全球发展和安全形势错综复杂，人类面临着许多共同挑战。习近平总书记先后提出全球发展倡议和全球安全倡议，其核心要义在于坚持发展和安全并重，以可持续发展促进可持续安全，以可持续安全保障可持续发展，为推动世界可持续发展、应对全球安全治理难题贡献了中国方案，是推动人类和平与发展的长远之策。



从国内来看，我国经济发展环境的复杂性、严峻性、不确定性上升。改革发展稳定任务艰巨繁重，我国发展进入各种风险挑战不断积累甚至集中显露的时期，面临的重大斗争不会少，各种斗争不是短期的而是长期的，至少要伴随我们实现第二个百年奋斗目标全过程。当代中国正在经历人类历史上最为宏大而独特的实践创新，改革发展稳定任务之重、矛盾风险挑战之多、治国理政考验之大都前所未有，世界百年未有之大变局深刻变化前所未有。我们必须以安全保发展、以发展促安全，把国家安全建立在更加安全、更为可靠的基础之上。踏上全面建设社会主义现代化国家新征程，统筹好发展和安全，是摆在中国共产党人面前的重要课题。




在哈电集团哈尔滨电机厂有限责任公司的生产车间，工人在进行生产作业（2022年9月3日摄）。新华社记者 王松 摄



发展和安全相辅相成、不可偏废，统一于坚持和发展中国特色社会主义的伟大实践。统筹发展和安全，既是重大理论问题，也是重要实践要求。在省部级主要领导干部“学习习近平总书记重要讲话精神，迎接党的二十大”专题研讨班上，习近平总书记深刻指出，“依靠顽强斗争打开事业发展新天地，最根本的是要把我们自己的事情做好”。新征程上，办好发展和安全两件大事，努力实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续、更为安全的发展,方能以改革发展的“确定性”有效应对外部的“不确定性”，牢牢把握发展主动和历史主动。



（三）



从2012年到2021年，我国群众安全感由87.55%上升至98.62%；我国长期处于全球命案发案率最低国家行列……“中国这十年”系列主题新闻发布会上，有关部门发布的数据引发广泛共鸣。



期盼“天下太平，万物安宁”，瞩望“民富国强，众安道泰”，祈愿“风调雨顺民安业”……国泰民安是人民群众最基本、最普遍的愿望，谋发展、保安全，始终是人心所向、人民福祉所在。发展为了谁，安全为了谁，往往是检验一个政党、一个政权性质的试金石。



“不论遇到什么困难，我们都要坚持以人民为中心的发展思想”。在2022年世界经济论坛视频会议演讲中，习近平总书记一番话掷地有声。面对突如其来的新冠肺炎疫情，以习近平同志为核心的党中央坚持人民至上、生命至上，开展抗击疫情人民战争、总体战、阻击战，最大限度保护了人民生命安全和身体健康，统筹经济发展和疫情防控取得世界上最好的成果。在“2022·北京人权论坛”上，与会嘉宾纷纷表示，在抗疫过程中，中国政府始终将人民的生命、安全和健康放在首位，最大限度地保护了人权。



“国以民为本，社稷亦为民而立。”印在武夷山九曲溪畔朱熹园内一面墙上的一句话，习近平总书记久久凝视。为人民谋幸福、为民族谋复兴，既是我们党领导现代化建设的出发点和落脚点，也是新发展理念的“根”和“魂”。坚持以人民为中心，坚持以人民安全为宗旨，充分彰显了中国共产党的性质宗旨和初心使命，贯穿着统筹发展和安全的价值取向，指明了新时代统筹好发展和安全的前进方向。




居民在重庆市两江新区人和街道邢家桥社区采样点接受核酸检测（2022年8月24日摄）。新华社记者 黄伟 摄



“我们党是为人民服务、为人民造福的党。把老百姓关心的事一件件办好，是共产党人的共同心愿。”在辽宁考察时，习近平总书记的一番话饱含深情，揭示了中国共产党人一以贯之的为民宗旨。回望百年奋斗路，党团结带领人民进行革命、建设、改革，根本目的就是为了让人民过上好日子，无论面临多大挑战和压力，无论付出多大牺牲和代价，这一点都始终不渝、毫不动摇。



民心是最大的政治，民安是最大的责任。新征程上，抓好发展、确保安全，就要坚持一切为了人民、一切依靠人民，解决好人民群众的急难愁盼问题，不断促进社会公平正义，切实推动人的全面发展、全体人民共同富裕取得更为明显的实质性进展，让人民群众安居乐业，获得感、幸福感、安全感更加充实、更有保障、更可持续。



胸怀“国之大者”，点亮“万家灯火”，确保“万家平安”，更加富足安泰的美好生活正在14亿多人民的共同奋斗中变成现实……



（四）



“有一定之略，然后有一定之功。”习近平总书记指出,谋划和推进党和国家各项工作，必须深入分析国际国内大势，科学把握我们面临的战略机遇和风险挑战，强调以正确的战略策略应变局、育新机、开新局。



战略问题是一个政党、一个国家的根本性问题。战略上判断得准确，战略上谋划得科学，战略上赢得主动，党和人民事业就大有希望。统筹发展和安全，必须把握大势、着眼长远，采取正确的战略策略，下好“先手棋”，打好“主动仗”。



近年来，经济全球化遭遇逆流，国际经济循环格局发生深度调整，新冠肺炎疫情加剧了逆全球化趋势，我国经济发展的内外部环境更趋复杂严峻。




观众在海南海口举办的2022年中国国际消费品博览会上参观（2022年7月25日摄）。新华社记者 张丽芸 摄



形势怎么看？发展怎么办？构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，是习近平总书记统筹国内国际两个大局、统筹高质量发展和高水平安全，掌握未来发展主动权的长远之策。



这是应对时代发展大势的战略抉择。当今世界，“黑天鹅”乱飞，“灰犀牛”频现，国际环境日趋复杂，不稳定性不确定性明显增加，全球产业链供应链因非经济因素而面临冲击，传统国际循环弱化。相比以前，大进大出的环境条件已经变化。只有立足自身，充分发挥国内超大规模市场优势，通过繁荣国内经济、畅通国内大循环为我国经济发展增添动力，才能塑造我国参与国际合作和竞争新优势，以“弄潮儿向涛头立”的姿态开创未来。



这是准确把握历史发展趋势的主动作为。历史经验表明，凡是能够成功实现经济崛起的大国，无一不是本国经济体内聚力释放能量的结果。当前，我国发展不平衡不充分问题仍然突出，重点领域关键环节改革任务仍然艰巨，创新能力不适应高质量发展要求，发展中的矛盾和问题集中体现在发展质量上。构建新发展格局，有利于打通经济发展的“任督二脉”，转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力，确保经济体系健康畅通，增强我国经济的抗风险能力，做到“任凭风浪起，稳坐钓鱼台”。



构建新发展格局，着眼于统筹发展和安全，科学应对错综复杂的国际环境带来的新矛盾新挑战，有效回应我国社会主要矛盾转化带来的新特征新要求，是把握发展主动权、实现高水平安全的战略谋划，具有深刻的历史必然性和强烈的现实针对性。



青山遮不住，毕竟东流去。加快构建新发展格局，就是要在各种可以预见和难以预见的狂风暴雨、惊涛骇浪中，增强我们的生存力、竞争力、发展力、持续力。新征程上，把握新发展阶段、贯彻新发展理念、构建新发展格局，推进高质量发展不停步，维护高水平安全不放松，推动高质量发展和高水平安全动态平衡，我们就能赢得优势、赢得主动、赢得未来，开创新时代中国特色社会主义事业发展新境界。



（五）



14739万吨！今年全国夏粮再获丰收，托稳了经济底盘，为中国应对外部环境的不确定性提供了坚实支撑。



“洪范八政，食为政首。”解决好十几亿人口的吃饭问题，始终是关系国计民生的一个重大问题。从粮食安全到能源安全，从产业链供应链稳定安全到防范化解重大金融风险，以习近平同志为核心的党中央坚持底线思维，带领全党全国各族人民打好化险为夷、转危为机的战略主动战，保持了经济持续健康发展和社会大局稳定。




在山东省惠民县桑落墅镇，农民驾驶农机收获小麦（2022年6月7日摄，无人机照片）。新华社记者 郭绪雷 摄



安而不忘危，存而不忘亡，治而不忘乱，这是一个百年大党深沉的历史自觉。习近平总书记深刻指出，统筹发展和安全，增强忧患意识，做到居安思危，是我们党治国理政的一个重大原则。



于内忧外患中诞生，在磨难挫折中成长，一路走来，我们党始终有着强烈的忧患意识、风险意识。早在1945年，毛泽东同志在党的七大上讲“准备吃亏”时就一口气列了17条困难，强调在看到光明的同时，更要准备迎接困难，“要在最坏的可能性上建立我们的政策”。1988年，在谈到改革与风险时，邓小平同志强调：“我们要把工作的基点放在出现较大的风险上，准备好对策。这样，即使出现了大的风险，天也不会塌下来。”



党的十八大以来，习近平总书记多次作出重要指示，反复强调防范化解重大风险的极端重要性。党的十九大把防范化解重大风险作为三大攻坚战之一。2018年1月，习近平总书记在学习贯彻党的十九大精神研讨班开班式上列举了8个方面16个具体风险，其中就告诫全党“像非典那样的重大传染性疾病，也要时刻保持警惕、严密防范”。在2019年1月举办的省部级主要领导干部坚持底线思维着力防范化解重大风险专题研讨班开班式上，习近平总书记再次就防范化解政治、意识形态、经济、科技、社会、外部环境、党的建设等领域重大风险作出深刻分析，提出明确要求。



难走的路是上坡路，难开的船是顶风船。随着我国社会主要矛盾转化和国际力量对比深刻调整，我国发展面临的风险和挑战比以往更加错综复杂。统筹发展和安全，必须勇于和善于应对各种风险挑战，既要高度警惕“黑天鹅”事件，也要防范“灰犀牛”事件；既要打好防范和抵御风险的有准备之战，也要打好化险为夷、转危为机的战略主动战。



“不困在于早虑，不穷在于早豫。”战胜风险挑战，必须激发“时时放心不下”的责任感，果断处置、主动作为。把困难估计得更充分一些，把风险思考得更深入一些，把举措落实得更周密一些，从最坏处着眼，做最充分的准备，努力争取最好的结果，牢牢守住不发生系统性风险的底线。



底线就是安全线，行动就是保障力。战胜风险挑战，必须真抓实干，让工作踩在点子上、抓到要害处。拿出高招硬招实招，着力在补短板、强弱项、固底板、扬优势上下功夫，把党员干部的“辛苦指数”转化为人民群众的“幸福指数”、事业发展的“上升指数”。



战胜风险挑战，必须把握危中有机、化危为机的辩证关系，既坚定信心，又奋发有为。危与机同生并存、相互依赖，在一定条件下可以相互转化，克服了危即是机。在一个更加不稳定不确定的世界中谋发展，只要我们坚定远大之志、激发进取之心、增强斗争之能，在“山雨欲来”前未雨绸缪，在“风起青萍”时见微知著，做到准确识变、科学应变、主动求变，就一定能够在抗击大风险中创造出大机遇，始终牢牢把握发展主动。



（六）



“鉴前世之兴衰，考当今之得失”。历史反复证明，能否统筹好发展和安全，关系国家兴衰、历史走向。没有发展作为支撑的安全，必然难以长久；没有安全作为保障的发展，必然不可持续。这是历史留给我们的深刻启示。



统筹发展和安全，必须掌握和运用科学方法论，坚持系统思维，善于“弹钢琴”，做到协调一致、齐头并进。“千钧将一羽，轻重在平衡”。既要在发展中更多考虑安全因素，通过发展提升国家安全实力，善于运用发展成果来夯实国家安全的基础，又要善于营造有利于经济社会发展的安全环境，实现高质量发展和高水平安全的良性互动。




在上海世博中心举办的2022世界人工智能大会上，工作人员（左一）向参观者介绍微创骨科手术机器人（2022年9月1日摄）。新华社记者 方喆 摄



统筹疫情防控和经济社会发展，既坚持动态清零，为经济社会发展创造良好条件，又坚持科学精准，最大程度保护人民生命安全和身体健康，最大限度减少疫情对经济社会发展的影响；正确认识和把握资本的特性和行为规律，既设置“红绿灯”，依法加强对资本的有效监管，又支持和引导资本规范健康发展，促进非公有制经济健康发展和非公有制经济人士健康成长；在推进高水平对外开放中，既坚持加强国际科技交流合作，又要时不我待推进科技自立自强，只争朝夕突破“卡脖子”问题，努力把关键核心技术和装备制造业掌握在我们自己手里……



统筹好发展和安全，关键是深刻理解二者相辅相成、相互促进的关系，坚持“两点论”和“重点论”相统一，用发展的、系统的、普遍联系的眼光想问题办事情，在权衡利弊中趋利避害、在统筹兼顾中把握全局，求得“最优解”、实现“最优化”，让发展和安全两个目标有机融合，努力建久安之势、成长治之业。



（七）



大江奔流，不舍昼夜；穿越关山，永远向前。



党的十八大以来，面对艰巨繁重的改革发展稳定任务，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，我们保持战略定力，坚定信心、迎难而上，一仗接着一仗打，克服外部不利因素，集中精力办好自己的事情，交出了统筹发展和安全的精彩答卷。



中华民族伟大复兴不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的，必须勇于进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，准备付出更为艰巨、更为艰苦的努力。当前，世界百年未有之大变局加速演进，世界之变、时代之变、历史之变的特征更加明显。我国发展面临新的战略机遇、新的战略任务、新的战略阶段、新的战略要求、新的战略环境，需要应对的风险和挑战、需要解决的矛盾和问题比以往更加错综复杂。新征程上，保持“乱云飞渡仍从容”的定力，铆足“撸起袖子加油干”的拼劲，激扬“越是艰险越向前”的精神，没有任何力量能够阻挡中国人民和中华民族的前进步伐。



踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发。我们坚信，无论时代风云如何变幻，有以习近平同志为核心的党中央坚强领导，有习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引，有14亿多中国人民的团结奋斗，就一定能谱写全面建设社会主义现代化国家的崭新篇章。



历史大势，不可阻挡；时代大潮，浩浩荡荡。坚定不移走中国特色社会主义道路，办好发展和安全两件大事，中国号巨轮必将乘风破浪，驶向民族复兴的光辉彼岸。



来源：新华社

办好发展和安全两件大事！
阅读 10万+



新华社客户端
主流价值 从新看见
立即体验
中国共产党第二十次全国代表大会代表名单
2022-09-25 18:20:23
浏览量：209.3万
来源：新华社

 
时政

查看详情
新华社北京9月25日电 中国共产党第二十次全国代表大会代表名单

（共2296名，按姓氏笔画为序排列）

丁宁（女） 丁纯 丁炜 丁铭 丁小强 丁中平（女） 丁仁彧 丁月牙（女，回族） 丁向群（女） 丁兴农 丁赤飚 丁学东 丁荣浩 丁海燕（女） 丁绣峰 丁雄军 丁薛祥 于波（满族） 于洋 于勇 于川雅（女，满族） 于立军 于吉红（女） 于江涛 于秀明 于绍良 于砚华（女，满族） 于洪涛 才让太（藏族） 万伟 万敏 万立骏 万芝利（女） 万相兰（女） 万超岐 么永波 习近平 马龙 马伟 马丽（女，回族） 马波（土家族） 马俊（女，满族） 马捷 马瑜（女，回族） 马飚（壮族） 马小洁 马文娟（女，回族） 马玉山 马正勇 马石光 马汉成（回族） 马列坚（女） 马旭明 马兴瑞 马兴新 马军胜 马园园（女，回族） 马秀兰（女，回族） 马国华（回族） 马明龙 马和帕丽（女，哈萨克族） 马岳利 马学蒂 马建华 马珊珊（女） 马哲文 马晓伟 马晓瑜（女，回族） 马朝旭 马森述 马富国 马瑜婷（女） 马新利（回族） 马黎明 王力 王可 王立 王宁 王成 王刚（黑龙江） 王刚（宁夏） 王刚（新疆） 王军 王丽（女） 王岚（女） 王宏 王纲 王昊 王凯（山东） 王凯（河南） 王凯（解放军和武警部队） 王征 王姑（女） 王春 王玲（女） 王荣 王荣（女） 王胜 王恒 王勇 王勇（解放军和武警部队） 王艳（女） 王晓 王晖 王健 王浩 王晨 王琳 王喜（彝族） 王赋 王强 王鹏 王颖（女） 王慧 王磊（女） 王震 王毅 王霜（女） 王霞（女） 王曦（满族） 王一彪 王小平 王小洪 王广华 王卫东 王天林 王云霏 王友民 王少玄 王少峰 王仁华 王凤雨 王凤朝 王文力 王文全 王文涛 王以志 王予波 王双全 王书坚 王书茂 王玉娥（女） 王正伟（回族） 王正谱 王世杰 王东伟 王东明 王东峰 王东海 王丛林 王令浚 王冬梅（女） 王立彤 王立奇 王立岩 王兰花（女，回族） 王永礼 王永红 王永威 王亚平（女） 王亚芬（女） 王亚非 王有国 王成男 王伟中 王传喜 王向龙 王旭东 王江平 王兴宁 王宇燕（女） 王守聪 王军成 王红理 王进展 王志刚 王志军 王志校 王志清 王岐山 王秀芝（女，蒙古族） 王秀杰（女） 王秀斌 王彤宙 王沪宁 王君正 王改梅（女） 王陆进 王妙云 王青艳（女，壮族） 王拥军 王林虎 王松苗 王国和 王昌顺 王昕伟 王忠林 王受文 王宝红 王定邦 王建武 王建明 王建勋 王春宁 王春全 王春霞（女） 王树东 王树军 王战营 王思东 王思齐 王秋实 王俊红 王庭凯 王炳森 王洪玲（女） 王贺胜 王耕捷 王振民 王振强 王莉霞（女，蒙古族） 王晓科 王晓晖 王晓萍（女） 王恩东 王铁汉 王笔仙（女） 王爱国（军委国防动员部） 王爱国（海军） 王爱明 王海旭 王祥明 王祥喜 王培杰 王常松 王清宪 王鸿津 王维平 王维华（满族） 王普清 王祺扬 王瑞军 王蒙徽 王雷鸣 王照辉（女） 王新成 王新伟 王新春 王群英（女） 王嘉毅 王慧敏 王瑾敏（女） 王镇义（侗族） 王德君 王德政 亓延军 元方 韦兰（女，布依族） 韦韬（壮族） 韦子涵（女，水族） 韦昌进 韦艳梅（女，壮族） 扎巴（藏族） 尤权 尤立红（女） 车菲菲（女） 巨乾生 切阳什姐（女，藏族） 牛文斗 牛文梅（女） 牛方括 牛生有 牛国栋 牛栓文 毛伟明 毛春山 毛剑宏 毛胜利 仇争艳（女） 公毅（女） 文竹（女） 文兵 文娟（女） 文兰英（女） 文宏武 文治成 方正 方伟 方红（女，满族） 方明 方勤 方存好 方先珍（女） 方红卫 方建国 方秋子（女） 尹力 尹弘 尹翔 尹强 尹计平 尹丽波（女） 孔军 孔绍逊 孔晓宏 巴才洛（藏族） 巴音克西（蒙古族） 巴特尔（蒙古族） 巴特尔（蒙古族，内蒙古） 邓卫 邓红（女） 邓郁（女，蒙古族） 邓晶（女） 邓小燕（女） 邓亦武 邓安仲 邓建军 邓修明 邓群策 甘靖中 艾力更·依明巴海（维吾尔族） 艾尔肯·吐尼亚孜（维吾尔族） 艾园林 艾俊涛 艾晓慧（女） 艾爱国 古妩（女，土家族） 古兰拜尔·茹仙（女，塔吉克族） 左力（女） 左惟 左永祥 左艳民 左热古丽·尼亚孜（女，维吾尔族） 石岱（女） 石玉钢（苗族） 石玉莲（女） 石泰峰 石谋军（苗族） 布哈（彝族） 龙云（苗族） 龙守菊（女，侗族） 龙福刚（苗族） 卢红（女） 卢希（女） 卢小亨 卢方军（土家族） 卢东亮 卢克平 卢丽安（女） 卢建军 卢荣春 卢映川 卢洪早 卢艳华（女，赫哲族） 卢展工 卢新宁（女） 卢雍政 旦增顿珠（藏族） 叶军 叶玲（女） 叶牛平 叶冬松 叶建春 叶露中 申文 申长雨 申展利（女） 田义祥 田卫东 田卫国 田丰年 田世宏 田永涛 田亚欣（女） 田庆盈 田国立 田金昌 田学军 田学斌 田晓蔚 田培炎 田湘利 史文斌 史秉锐 史孟艳（女） 史根治 冉华（土家族） 丘汉松 付玲（女） 付巧妹（女） 付刚峰 付素珍（女） 付朝阳 代钦（蒙古族） 白山（回族） 白华 白羽（女，满族） 白莎（女） 白涛 白涛（女） 白梅（女） 白静（女，蒙古族） 白玉刚（蒙古族） 白廷辉（回族） 白玛赤林（藏族） 白忠泉 丛林（女） 丛亮 丛慧敏（女） 印春荣 包华 包钢（蒙古族） 包菊辉（女） 包楚雄 邝铭 立克拢拢（彝族） 冯飞 冯伟 冯延（女） 冯玲（女） 冯巍（女） 冯卫华 冯文生 冯东昕 冯伟珍（女） 冯志礼 冯灵芝（女） 冯忠华 冯定清 冯夏庭 冯新岩 兰臻（女，畲族） 宁咏 宁文鑫 宁效云 尼吉（女，藏族） 尼玛拉宗（女） 加央欧珠（藏族） 边巴卓玛（女，藏族） 母强（羌族） 邢善萍（女） 吉林 吉炳轩 巩立姣（女） 巩志义 亚夏（女，珞巴族） 权太琦（女） 西洛卓玛（女，藏族） 达娃卓嘎（女，藏族） 成慧（女） 成义娟（女） 毕长虹 毕腊英（女） 师永霞（女） 吐尔洪·吾买尔（维吾尔族） 曲措（女，藏族） 曲孝丽（女） 曲青山 曲莹璞 吕刚 吕军 吕玉印 吕运强 吕岩松 吕绍俊 吕家进 朱兰（女） 朱敏（女） 朱斌 朱霞（女） 朱天舒 朱文祥 朱世强 朱立凡 朱芝松 朱有勇 朱兆云（女） 朱国文（蒙古族） 朱国贤 朱国标 朱忠明 朱金凤（女） 朱战民 朱是西 朱重烈 朱洪武（黎族） 朱晓东 朱晓松 朱浩文 朱海黎 朱家伟 朱家德 朱碧新 朱鹤新 廷·巴特尔（蒙古族） 乔蓓华（女） 任刚 任广鹏 任少波 任全彬 任京东 任泽锋 任珠峰 任振鹤（土家族） 任鸿斌（土家族） 任德奇 华春莹（女） 华锦先 仰媛媛（女） 自来汗·艾麦尔江（女，维吾尔族） 向辉（女，土家族） 向斌 向双成 向业顺（苗族） 向恩明（土家族） 向跃东（土家族） 庄严 庄稼 庄长兴 庄兆林 庄丽娟（女） 庄劲松 庄国泰 庄荣文 刘丹（女） 刘宁 刘吉 刘伟（吉林） 刘伟（河南） 刘伟（中央和国家机关） 刘江 刘丽（女） 刘坪 刘非 刘昆 刘亮（女） 刘炤 刘娜（女，满族） 刘勇（纳西族） 刘健 刘捷 刘爽 刘琛 刘惠（女） 刘锋 刘智 刘强 刘婷（女） 刘源 刘瑾（女） 刘鹤 刘骥（女） 刘小明 刘小涛 刘小强 刘天东 刘韦达 刘文华 刘文君（女） 刘文杰（女） 刘文萍（女） 刘石泉 刘东方（女） 刘仕英（女） 刘冬梅（女） 刘立华（女） 刘兰伊（女） 刘训言 刘永志 刘永清（女） 刘发庆 刘发英（女，土家族） 刘成立 刘成章 刘传波 刘红兵 刘红站 刘志仁 刘志彧 刘芳颖（女，高山族） 刘苡先（女，侗族） 刘连舸 刘秀青（女，蒙古族） 刘秀祥 刘伯鸣 刘青松 刘奇凡 刘奇葆 刘尚进 刘国中 刘国栋 刘昌林 刘明忠 刘金龙 刘金国 刘学新 刘建波（满族） 刘建洋 刘建超 刘春雷 刘革安 刘南昌 刘贵忠 刘思扬 刘保献 刘俊臣 刘美娇（女） 刘炯天 刘洪建 刘结一 刘艳红（女） 刘素芬（女） 刘振立 刘振芳 刘桂平 刘桂珍（女） 刘烈宏 刘晓云（女） 刘晓妮（女） 刘爱力 刘海星 刘海泉 刘家义 刘雪松 刘焕鑫 刘淑红（女，蒙古族） 刘淑君（女） 刘惟云 刘婉春（女） 刘敬桢 刘惠春 刘雅红（女） 刘智力（女） 刘鲁运 刘慧晏 刘燕韶（女） 齐玉 齐名 齐欣（女，回族） 齐永新 次落（藏族） 次仁拉姆（女，藏族） 次仁顿珠（藏族） 衣立东 闫欢欢（女） 闫晨曦 关志鸥（满族） 关英华（女，满族） 江成 江桦（女） 江凌 江涌 江尔雄（女） 江金权 江海洋 江敦涛 汤浩 安伟 安志（土家族） 安玮（女） 安长明（满族） 安晓宇 祁从峰 祁发宝 祁洪芳（女） 许红（女） 许峰 许菲（女） 许强 许勤 许鹏（满族） 许蕾（女） 许正中 许甘露 许可慰 许永锞 许成仓 许安琪（女） 许其亮 许昆林 许忠建 许罗德 许学强 许南吉 许继伟 农凤娟（女，壮族） 农布央宗（女，藏族） 农生文（壮族） 那馥（女，满族） 阮玲斐（女） 孙宁 孙伟 孙兵 孙明 孙科 孙娜（女） 孙娟（女） 孙超 孙斌 孙煜 孙一倩（女） 孙大光 孙大伟 孙大军 孙小颖（女，满族） 孙丰华（女） 孙友新 孙书贤 孙正东 孙世刚 孙业礼 孙立成 孙永才 孙向东 孙守刚 孙军民（女） 孙国华（女） 孙金龙（中央和国家机关） 孙金龙（解放军和武警部队） 孙金娣（女） 孙法选 孙学平 孙承斌 孙绍骋 孙春兰（女） 孙晓云（女） 孙爱军 孙祥华（蒙古族） 孙梅君（女） 孙晨华（女） 孙新军 孙新阳 阴和俊 纪峥 纪洁虹（女） 玛日耶姆古丽·吾布力喀斯木（女，维吾尔族） 严华 严玲（女） 严锋 严金海（藏族） 芦咏莉（女） 克衣色尔·克尤木（维吾尔族） 苏长青 苏凤琴（女） 苏东青（女） 苏东林（女） 苏明娟（女） 苏保信 杜诚 杜小刚 杜玉涛（女，满族） 杜占元 杜立芝（女） 杜延安 杜银杰 李文 李文（女） 李屹 李刚（湖南） 李刚（贵州） 李刚（云南） 李伟（吉林） 李伟（解放军和武警部队） 李华（女） 李闯 李江 李江（女） 李军（军委政治工作部） 李军（军委国防动员部） 李军（军委联指中心） 李军（女） 李阳 李钊 李利 李希 李杰 李忠 李政 李胜 李艳（女） 李莹（女） 李莹（女，藏族） 李酌 李涛 李理 李萌 李萌（女） 李萍（女，锡伯族） 李敏（女） 李清 李清（女） 李维 李琨（女） 李超 李晶（女） 李斌（女） 李斌 李斌（女，福建） 李强 李强（辽宁） 李婷（女，回族） 李婷（女，侗族） 李鹏（女） 李群（文旅部） 李群（卫健委） 李睿 李毅 李干杰 李小三 李小英（女） 李小鹏 李小新（女） 李卫东 李元元 李元平 李元梁 李云龙 李云泽 李中林 李水清 李长利 李长萍（女） 李凤明 李凤彪 李文娟（女） 李文章 李方方（女） 李书磊 李玉超 李正赤（苗族） 李世峰 李石松（白族） 李东兴（女，壮族） 李乐成 李兰女（女） 李必方 李永明 李永胜 李仰哲 李会东 李兆宗 李庆元 李兴坤（土家族） 李安财 李红军 李志超 李克强 李连成 李邑飞 李秀领 李作成 李作勋 李怀齐 李宋德 李宏塔 李杰云 李尚福 李国华（江苏） 李国华（江西） 李国英 李国胜 李国璋 李明伟 李明国 李明俊 李明祥 李明清 李忠华 李忠兴 李佳嫔（女，侗族） 李欣然（满族） 李金科（满族） 李学义 李建平（女） 李建成 李建军 李绍杰（满族） 李春奎 李春临 李荣灿 李秋月（女） 李胜利（江西） 李胜利（解放军和武警部队） 李彦君 李美红（女） 李炳军 李洪国 李娜倮（女，拉祜族） 李盈莹（女） 李桂科（白族） 李桥铭 李晓华（女，满族） 李晓红 李晓杰（女） 李晓明（女，满族） 李海波 李海涛 李雪峰 李跃旗 李银江 李银环（女） 李得天 李鸿忠 李媛媛（女，瑶族） 李婷婷（女） 李勤贤（女） 李锡文 李福栋 李静海 李碧胜 李儒新 杨宁（女，苗族） 杨伟 杨宇（女） 杨军 杨红（女） 杨兵 杨宏 杨武（藏族） 杨原（女，回族） 杨博 杨斌（女） 杨毅 杨懿 杨小伟 杨小康 杨广亭 杨卫东 杨友斌 杨文钰 杨玉平 杨正午（土家族） 杨正伟 杨东升 杨东奇 杨永飞 杨永君 杨发森 杨戌雷 杨廷双 杨伟东 杨传堂 杨汝倩（女） 杨宇栋 杨守伟（女） 杨安国 杨军生 杨志文（回族） 杨志亮 杨志慧（女，苗族） 杨秀玲（女） 杨秀彬 杨希勇 杨青玖 杨林兴（土家族） 杨国强 杨昌鹏（土家族） 杨泽楠 杨学军 杨秋静（女） 杨彦锋（女） 杨洁篪 杨洪涛 杨艳秋（女） 杨振武 杨振斌 杨晋柏 杨晓超 杨晓渡 杨浩东 杨浪浪（女） 杨逸铮（女） 杨辉利（女） 杨富祥 杨勤荣 杨新泉 杨翠艳（女） 杨德龙 杨德森 杨燕伟 杨冀鹏（蒙古族） 杨霞云（女） 吾肉孜阿力·哈西哈尔巴依（柯尔克孜族） 来鹤（蒙古族） 连茂君 步同良 肖帅 肖俊 肖捷 肖培 肖开提·依明（维吾尔族） 肖亚非 肖凯林 肖菊华（女） 时玉宝 时光辉 时晓伟（女，满族） 吴炜 吴娜（女） 吴浩 吴清 吴锦 吴巨培 吴长碧（女） 吴孔明 吴书香（女，锡伯族） 吴汉圣 吴亚男 吴亚琴（女） 吴红梅（女） 吴志花（女） 吴连锋 吴利军 吴宏志 吴宏耀 吴政隆 吴钢运 吴俊清 吴胜华（布依族） 吴振华（女） 吴晓华 吴晓军 吴晓根 吴海涛 吴偕林 吴富林 吴蓉瑾（女） 吴新红 吴燕生 利远远（女） 邱勇 邱峰 邱宝珠（女） 邱莉娜（女） 邱麟辉 何平（四川） 何平（解放军和武警部队） 何松 何菲（女） 何小玲（女） 何开萍（女） 何元智（女） 何中伟 何文忠（苗族） 何文浩 何玉彬 何正海 何立峰 何江川 何宏军 何雨春 何贤达 何忠友 何录春 何晓艺（女） 何晓军 何祥英（女，京族） 何朝建（壮族） 余闯 余纳（女） 余波 余虹 余静（女） 余小平（女） 余卫国 余功斌 余红胜 余剑锋 余艳红（女） 余留芬（女） 谷澍 谷凤杰（女） 狄威 邹倩（女） 邹丰恒 邹文辉 邹加怡（女） 邹自景 邹国贤 邹晓东 邹敬园 冷少杰 冷晓燕（女） 冷雪冰 冷朝刚（苗族） 辛有清 辛保安 辛晓艳（女） 闵宜仁 闵海云（女） 汪昱 汪顺 汪洋 汪洋（青海） 汪一光 汪东进 汪永清 汪安南 汪剑波 汪海江 汪鸿雁（女） 沙广华（女，回族） 沙子呷（彝族） 沈军（女） 沈阳 沈炜（回族） 沈莹（女） 沈丹阳 沈方吾 沈玉君（女，回族） 沈红文（女） 沈寿林 沈春雷 沈春耀 沈剑荣 沈晓明 沈跃跃（女） 沈裕谋 沈蓓莉（女） 怀进鹏 宋诚 宋勇 宋文新 宋功德 宋乐伟 宋立洪 宋永祥 宋军继 宋运生 宋志勇 宋虎振 宋依佳（女） 宋鱼水（女） 宋学文 宋春雳 宋修德 宋晓东 宋福龙 宋德武 宋曙光 迟楠（女） 张工 张平 张叶 张帆 张伟 张伟（女） 张军 张欢（女，满族） 张克 张利 张彤 张坤 张林 张虎 张忠 张珍（女） 张政 张荣 张柱 张映（女） 张虹（女） 张彦 张勇（回族） 张莉（女） 张晓 张晓（女） 张涛 张梅（女） 张琦（女） 张惠（女） 张践 张斌 张颖（女） 张靖 张燕（女） 张巍 张又侠 张三明 张万能 张小宏 张小玲（女） 张义全 张义珍（女） 张之政（彝族） 张卫宁 张升民 张凤中 张文兵 张文贤 张文岳 张文显 张文博 张玉卓 张玉堂 张玉滚 张正红 张甲天 张冬云 张冬辰 张立同（女） 张立林（土家族） 张永霞（女） 张吉福 张亚中 张亚范（女） 张西明 张成中 张会平 张庆伟 张庆黎 张守英（女） 张安顺 张军萍（女） 张红文 张红兴 张红兵 张红霞（女） 张寿海 张志军 张芳华（女） 张严峻 张克俭 张连钢 张伯礼 张宏俊 张宏森 张青松 张雨浦（回族） 张矿军 张国华 张国旺 张国清 张忠军 张岳峰 张金良 张宝伟 张宝娟（女） 张定宇 张建民 张建华 张建春 张建卿 张建慧 张春生 张春江 张春林 张春贤 张荣顺 张庭莲（女） 张洪峰 张勇民 张莲莲（女） 张桂贤（女） 张桂梅（女，满族） 张根九 张晓仑 张晓平 张晓兰（女） 张晓永 张晓光 张晓军 张晓兵 张晓强 张晓鹏（蒙古族） 张晓静（女） 张恩惠 张爱军（江苏） 张爱军（广东） 张凌云（女） 张高峰 张海波 张海燕（女） 张家胜 张祥安 张继春 张雪枚（女） 张淑萍（女） 张维亮 张超超 张雅君（女） 张景虎 张湘君 张雷明 张锦梅（女） 张颖惠（女） 张新友 张新文 张新停 张韵声 张福海 张赛芬（女） 张黎明 张曙光 陆昊 陆敏 陆小霞（女） 陆方舟 陆东福 陆克华 陆秀兴（女） 陆国强 陆治原 陆建文 陆颖青（女） 阿石拉比（彝族） 陈云（江西） 陈云（中央企业系统〈在京〉） 陈平（河北） 陈平（山东） 陈冬 陈刚（中央和国家机关） 陈刚（解放军和武警部队） 陈旭（女） 陈军 陈希 陈希（海南） 陈宏 陈青（女） 陈坤 陈杰（同济大学） 陈杰（上海市宝山区） 陈明 陈欣（女） 陈炜 陈姿（女） 陈前 陈浏 陈洲 陈勇 陈艳（女） 陈健 陈浩 陈梦（女） 陈梅（女） 陈敏（江西） 陈敏（广东） 陈寅 陈舜 陈强 陈雍（满族） 陈静（女，河北） 陈静（女，解放军和武警部队） 陈一新 陈小江 陈小前 陈广辉 陈之常 陈元丰 陈云珍（女，羌族） 陈少波（土家族） 陈文兴 陈文清 陈玉明 陈玉香（女） 陈卉丽（女） 陈世海 陈丙福 陈四清 陈冬寒（女） 陈永奇 陈吉宁 陈伟俊 陈向平（女） 陈全国 陈宇剑 陈安丽（女） 陈志秀（女，土族） 陈宏敏 陈雨露 陈国猛 陈国强 陈昌旭 陈鸣波 陈岸明 陈金山 陈金虎 陈炎顺 陈宗年 陈建文 陈建活 陈春声 陈玲玲（女） 陈剑飞 陈美荣（女，回族） 陈海艳（女） 陈梓良 陈敏尔 陈得信 陈望慧（女，藏族） 陈超英 陈瑞峰 陈辐宽 陈新武 陈燕红（女） 努尔兰·阿不都满金（哈萨克族） 邵涛（满族） 邵国强 邵革军 邰慧（女） 纳云德（傈僳族） 武钢 武大靖 武卫东 武文罡 武志远 青格勒吉日格乐（女，蒙古族） 拉玛·兴高（彝族） 其美多吉（藏族） 其曼古力·艾尼瓦尔（女，维吾尔族） 苗华 苗秀（女） 苗静静（女） 苟仲文 范波 范少军 范丹宇（女） 范晓霞（女） 范喜全 林丹（女） 林武 林柏 林冠（壮族） 林涛 林梦（女） 林强 林新（女） 林占熺 林叶萍（女） 林则银（女，布依族） 林向阳 林红玉 林克庆 林松添 林宝金 林贻影 林洁如（女） 林莉君（女） 林瑞良 杭义洪 杭元祥 杰恩斯·哈德斯（哈萨克族） 郁非（女） 郁林英（女） 郁霞秋（女） 欧阳坚（白族） 卓嘎（女，藏族） 尚云龙 杲云 国伟（女，满族） 易冉（女） 易纲 易彦（女） 易先荣 易会满 易炼红 罗丹（藏族） 罗文 罗萍（女，哈尼族） 罗婧（女，仡佬族） 罗强（苗族） 罗蔺 罗熹 罗公利 罗东川 罗永纲 罗怀容（女） 罗佳明 罗振华（藏族） 罗清宇 罗联峰 罗晶晶（女，侗族） 罗照辉 罗增斌 罗毅君 季新生 岳雷 岳丽华（女，满族） 岳彩霞（女） 金晖（女） 金晶（女，回族） 金长亮（满族） 金文玲（女，朝鲜族） 金玉奇 金东寒 金壮龙 金克勒那日（达斡尔族） 金湘军 金慧琼（女，朝鲜族） 郄英才 周卫 周文（女） 周伟 周英（女） 周波 周怡（女） 周姗（女） 周炼（壮族） 周琦 周雄 周皓 周强 周雷 周霁 周乃翔 周小莹（女） 周广智 周友亚 周长奎 周冬勤（女） 周宇坤（女） 周异决（壮族） 周红波 周宏潮（女） 周国花（女） 周昌亭 周育先 周建玲（女） 周建新 周荣方（女） 周洪许 周祖翼 周海江 周海萍（女） 周家斌 周淑琴（女） 周维忠 周群之 周慧琳 周慧霞（女） 周德睿 冼国义（满族） 庞茜（女） 於若飞 郑和 郑轲 郑莉（女） 郑晗（女） 郑斌 郑翔（女） 郑璇 郑小燕（女） 郑文彬（锡伯族） 郑永煌 郑百芹（女） 郑光照 郑庆东 郑纪文 郑志明 郑学选 郑栅洁 郑钢淼 郑艳梅（女） 郑高清 郑海珠（女） 郑堰坡 郑雁雄 郑新聪 郑慧涛 单向前 法晓芳（女） 泽仁旺姆（女，藏族） 房凤友 房灵敏 居艳梅（女） 屈健（女） 屈继峰 孟扬 孟芊 孟刚 孟军 孟瑾（女） 孟凡利 孟苏平（女） 孟昆玉 孟宪东 孟振平 孟祥飞 孟祥伟 孟祥锋 孟盛国（瑶族） 孟曙初 线小晃（女，傣族） 封宇恒 项昌乐 项忠红（女） 赵龙 赵刚 赵欢 赵革 赵峻 赵晶（女） 赵雷 赵聪（女） 赵磊 赵一德 赵小梅（女） 赵子玉 赵月锋 赵月霞（女） 赵文泉 赵文锋 赵玉清（女） 赵世庆 赵世勇 赵乐际 赵亚夫 赵旭辉 赵冲久 赵红霞（女） 赵志浩 赵声良 赵克志 赵辰昕 赵林斌 赵昌华 赵炎平 赵春云 赵耐香（女） 赵战胜 赵俊民 赵晓哲 赵家清（佤族） 赵跃芳（女，拉祜族） 赵瑞君 赵颖慧（女） 赵新海 赵嘉鸣 郝鹏 郝卫中 郝立君（女） 郝丽影（女） 郝春侠（女） 郝香利（女） 胡兰（女） 胡果（女） 胡艳（女） 胡涛 胡儆 胡元坤 胡中明 胡中强 胡文容 胡玉亭 胡立杰（女） 胡亚波 胡存刚 胡达古拉（女，蒙古族） 胡伟武 胡昌升 胡忠雄 胡和平 胡金波 胡春华 胡春华（女） 胡海峰 胡家福 胡培培（女） 胡超文 胡瑜海 胡静林 胡衡华 胡衡庐 柯俊 柯小海 柯昌全 柯晓宾（女） 柯瑞文 查玉春（女） 查琼芳（女） 柏连阳 柳林 柳鹏 钟卫国 钟天使（女） 钟华燕（女，畲族） 钟佰均 钟绍军 钟南山 钟洪江 拜合提努尔·达米拉（女，维吾尔族） 郜强 郜时旺 段俊（女） 段海 段嵘（女） 段应民 段春华 段毅君 信长星 侯凯 侯艳（女） 侯丽琳（女） 侯国领 侯忠华 侯金彦（女） 侯建国 侯淅珉 俞红（女） 俞庆江 俞建华 俞家栋 俞培根 施小琳（女） 施金通（苗族） 施净岚（女） 施湘阳 姜山 姜平 姜平（土家族） 姜妍（女，满族） 姜辉 姜万荣 姜小林 姜文盛 姜四清 姜冬冬 姜延军 姜志光 姜丽娟（女） 姜丽萍（女） 姜国平 姜国营 姜治莹 姜信治 姜凌刚 姜德义 洪庆（朝鲜族） 洪家光 洛桑江村（藏族） 祖力亚提·司马义（女，维吾尔族） 祝玉婷（女） 祝雪兰（女，瑶族） 费东斌 费英英（女） 费高云 姚林 姚婕（女） 姚石玉 姚来英 姚青林 姚枝仲 姚增科 娜日格（女，鄂伦春族） 贺荣（女） 贺正义 贺伟华 贺亦农 贺军科 贺志亮 骆婷（女） 骆叶青（女） 骆清铭 骆惠宁 秦刚 秦选 秦耕 秦颖（女，蒙古族） 秦传滨 秦国文 秦春成 秦树桐 班果（藏族） 敖刘全 袁洁 袁琴（女） 袁锋（羌族） 袁媛（女） 袁古洁（女） 袁光平 袁华智 袁红刚 袁红梅（女） 袁宏明 袁桐利 袁家军 袁家健 袁彩凤（女） 袁清茂 袁雅冬（女） 袁婷婷（女） 袁勤华 热西拉·热哈提（女，哈萨克族） 热合曼·阿吾提（女，维吾尔族） 热米娜·穆塔里甫（女，维吾尔族） 热孜万古丽·沙吾提（女，维吾尔族） 耿德文 聂壮 聂灵杰 聂福如 莫桦 莫高义 桂小妹（女） 桂艳华（女） 索朗德吉（女，门巴族） 栗战书 贾莉（女） 贾育林 贾建成 贾春贺（女） 贾晓宏（女） 贾菊兰（女） 贾新华 夏平 夏文勇 夏伟东 夏延军（女） 夏江波（女） 夏红民 夏林茂 夏宝龙 夏晓中 夏晓丹（女） 夏清月 夏智伦 原贵生 顾娟（女） 顾蓉（女） 顾春娥（女） 顾笑霞（女） 顾瑞利 顿珠培楚（藏族） 柴伟 柴方国 柴松岳 柴宝良 党晓龙 钱军 钱文挥 钱红昊（女） 钱远坤 钱建华 钱素云（女） 钱智民 铁凝（女） 倪虹 倪岳峰 徐川 徐坚（女） 徐枫（女） 徐建 徐强 徐缨（女） 徐耀 徐麟 徐大彤 徐川子（女） 徐元鸿 徐云飞 徐文光 徐文华 徐令义 徐乐江 徐永胜（维吾尔族） 徐西盛 徐成光 徐光春 徐向国（蒙古族） 徐芙蓉（女） 徐良才 徐启方 徐迪克 徐忠波 徐宝龙 徐俊霞（女） 徐起零 徐留平 徐梦桃（女） 徐新荣 徐德清 殷勇 殷向杰 殷昭举 翁春芳（彝族） 翁祖亮 翁新强 凌云（女） 凌激 凌志峰 凌焕新 高屹 高雨 高朋 高翔 高煜（女） 高大千 高大光 高东斌 高志国 高连波 高迎欣 高金阳 高建军 高娅琴（女） 高桂英（女） 高桂清 高润喜 高淑贞（女） 高溥宇（女） 高德荣（独龙族） 高融昆 高馨玉（女） 郭芳（女） 郭玲（女） 郭健 郭锐 郭强 郭鹏 郭大进 郭元强 郭文奇 郭文海 郭玉琴（女，彝族） 郭玉霞（女） 郭宁宁（女） 郭延红（女） 郭创立 郭红庄 郭声琨 郭灵计 郭树清 郭海华（回族） 郭普校 郭瑜知（女） 郭新立 郭慧锋（女） 唐冰（女） 唐宋（女） 唐勇（四川） 唐勇（解放军和武警部队） 唐毅 唐一军 唐小平 唐仁健 唐方裕 唐丽娜（女） 唐良智 唐国徽（瑶族） 唐承沛 唐保东 唐笑宇（满族） 唐海龙 唐曼曼（女） 唐登杰 唐德智 訚柏（纳西族） 浦虹（女） 涂爱鹏 朗杰（藏族） 诸葛宇杰 陶留海 姬秀花（女，回族） 黄红（女） 黄芳（女） 黄明 黄铭 黄强（江苏） 黄强（四川） 黄墁（女） 黄一兵 黄小娟（女） 黄久生 黄玉治 黄可胜（女） 黄东云（女） 黄四平 黄民强 黄旭聪 黄汝生 黄守宏 黄志坚 黄志贤 黄志强 黄丽萍（女，黎族） 黄坤明 黄明会 黄建发 黄建盛 黄思光 黄艳艳（女） 黄桃翠（女，土家族） 黄晓武 黄晓薇（女） 黄雪慧（女，壮族） 黄楚平 黄路生 梅玫（女） 梅园雪（女，满族） 曹世如（女） 曹立军 曹立强 曹志安 曹志强 曹青锋 曹国辉 曹和平 曹建国 曹建明 曹海庆 曹海玲（女） 曹鸿英（女） 曹淑敏（女） 曹普华 曹路宝 曹慧泉 戚红（女） 龚正 龚九宏 龚会才 龚国平 龚旗煌 龚稼立 盛茂林 盛阅春 雪萍（女，鄂温克族） 常卫 常斌 常丁求 常亚琼（女） 常洪霞（女） 崔鹏 崔赣 崔玉英（女，藏族） 崔永明（女） 崔永辉 崔圣菊（女） 崔茂虎 崔朝阳 符宇航（女） 符宣朝 盘金生（瑶族） 脱亚莉（女） 庹震 康义 康军 康丽（女） 康琦（女） 康辉 康天平 康忠芳（女） 康彦民 康宽军 章轲 章雄 章春燕（女） 商奎 商黎光 阎敏 梁平 梁旭 梁兵 梁桂 梁伟新 梁言顺 梁贵友（布依族） 梁美容（女） 梁晓丽（女） 梁恩荣（女） 梁惠玲（女） 梁雅玲（女） 梁碧华（女） 寇晓燕（女） 宿昆 谌贻琴（女，白族） 逯艳（女） 隋洪波 隋维钧 彭纯 彭兴利（满族） 彭佳学 彭金辉（彝族） 彭树杰 彭秋香（女） 彭振海 斯朗尼玛（藏族） 葛军 葛巧红（女） 葛海蛟 葛晶晶（女） 葛道凯 葛慧君（女） 董军 董春（女，彝族） 董濮（女） 董卫民 董云虎 董必广 董经纬 董敏芳（女） 敬静（女） 蒋锋 蒋斌 蒋巨峰 蒋旭光 蒋连生 蒋卓庆 蒋莉萍（女，苗族） 韩正 韩石（撒拉族） 韩冰 韩丽（女） 韩青（女） 韩俊 韩恺 韩文秀 韩世明 韩立平 韩立明（女） 韩立强 韩利萍（女） 韩国河 韩佳彤（蒙古族） 韩建华（撒拉族） 韩胜延 韩宪锋 韩澄宇 辜学斌 惠敏莉（女） 覃卫国（壮族） 覃昌德 景建峰 景俊海 喻红秋（女） 程坚 程静（女） 程向民 程丽华（女） 程晓波 程福波 傅华 傅奎 傅玉慧（女） 傅正华 傅平均 傅光明 傅明先 傅建国 傅爱国 傅耀泉 焦峥（女） 焦继革 舒庆（满族） 舒立春 舒歌群 鲁毛才让（女，藏族） 鲁国庆 鲁胜华 童建明 普玉忠（哈尼族） 普布顿珠（藏族） 曾毅 曾一春 曾晓芃 曾益新 温刚 温文溪 温湛滨 游钧 谢兰（女） 谢卫江 谢成芬（女） 谢坚钢 谢利平（女） 谢昌盛 谢明勇 谢忠岩 谢春涛 谢新星 靳伟 靳磊 靳旭普 靳国卫 蓝晓（瑶族） 蓝天立（壮族） 蓝佛安 蒲宇飞 蒲丽蓉（女） 蒲雪梅（女） 蒙曼（女，满族） 楼阳生 赖军 赖蛟 甄占民 雷鹏 雷凡培 雷东生 雷鸣山 雷晓华（女，畲族） 雷健坤（女） 虞爱华 路丙辉 路生梅（女） 路红卫 鲍丹（女） 鲍伟 鲍泽敏 鲍常勇 鲍琳琳（女，蒙古族） 廉毅敏 满慎刚 慎海雄 窦贤康 褚斌 褚宏彬 褚松燕（女） 褚新红（女） 慕巍 蔡东 蔡奇 蔡瑞 蔡月英（女） 蔡凤辉（女） 蔡允革 蔡立山 蔡成勇 蔡光洁（女） 蔡丽新（女） 蔡松涛 蔡剑江 蔡家谋 蔡敬民 蔡锦军 裴伟东 裴金佳 裴春亮 嘎松曲珍（女，藏族） 管东红（女） 管启武 廖林 廖岷 廖华清（女） 廖志斌 廖财莉（女） 廖建宇 廖高珍（女） 谭天星 谭丕创 谭成旭 谭洪恩（土家族） 谭艳芳（女） 翟青 熊倪 熊蕊（女） 熊四皓 熊会萍（女） 熊茂平 缪京 缪文江 缪建民 樊冬梅（女） 樊维斌 黎湘 黎芷宏（女） 黎菊萍（女，壮族） 德青（女，藏族） 虢正贵 滕双兴 颜晓东 潘岳 潘从明 潘功胜 潘伟华（女） 潘贤掌 潘玲玲（女） 潘晓梅（女，壮族） 潘道伟 潘毅琴（女，回族） 薛荣（女） 薛莹（女） 薛烨（女） 薛斌 霍步刚 冀国强 穆虹 穆叶赛·尼加提（女，维吾尔族） 穆红玉（女） 戴弘 戴科 戴超 戴永康 戴运龙 戴明盟 戴厚良 魏小东 魏山忠 魏广军 魏凤和 魏丽丽（女） 魏国强 魏建国 魏建锋 魏树旺 魏晓奎 魏海鹏 魏继红（女） 瞿海（苗族）

 发送
全部评论
 
新华社客户端网友

132
希望他们都可以扎实履行代表职责。
 
新华社客户端网友

60
各个领域的代表，好全面
 
新华社客户端网友

57
不忘初心，牢记使命
 
新华社客户端网友

49
一直都很重视二十大代表选举工作。
 
新华社客户端网友

46
结构合理、分布广泛，这也代表具有广泛代表性的重要体现。
 
新华社客户端网友

43
素质优良、结构合理、分布广泛。
 
新华社客户端网友

39
把党员中的优秀代表选出来，对于开好二十大至关重要。
 
新华社客户端网友

35
名单公布，公开，公平，公正。
 
新华社客户端网友

34
党的二十大代表人选让组织放心、群众认可。
 
新华社客户端网友

34
公开透明！
 
新华社客户端网友

30
热烈期待党的二十大胜利召开
 
新华社客户端网友

28
每个代表都是千挑万选选出来的
 
新华社客户端网友

27
各行各业的先进代表，我们学习的榜样。
 
新华社客户端网友2152520

27
👍
 
新华社客户端网友

27
希望可以展现党的二十大代表风采
 
新华社客户端网友

26
真正的为百姓办实事
 
新华社客户端网友

25
点赞！
 
新华社客户端网友

24
一定要把我们民众所想的想法都表达出来呀
 
新华社客户端网友

24
好详细的名单啊
 
新华社客户端网友

23
公平公正地把优秀的党员代表选出来。
新华社客户端提供的所有原创内容与设计均受相关法律保护，为新华社客户端及/或相关权利人专属所有或持有。未经许可或明确书面授权，任何人不得复制、转载、摘编、修改、链接新华社客户端内容，违反上述声明者，我们将依法追究其相关法律责任。

 
国家卫健委：昨日新增本土“447+1301”例
 
中国队3:0胜日本队夺成都世乒赛女团冠军
 
10月8日新闻夜览
 
最高人民检察院依法对盛光祖决定逮捕
 
国家卫健委：昨日新增本土“447+1301”例
 
中国队3:0胜日本队夺成都世乒赛女团冠军
 







