Q

CQ ↓

ICQ↓

OICQ↓

QQ↓

Q

BH8QEK
 CQ (CallingAnyStation,即“广泛呼叫)↓
I seek you（我寻找你）↓
Opening I seek You（开放的ICQ）↓
QQ（QQQ）丨
Q(Q)V

古人云:
       知之者不如好之者，
       好之者不如乐之者。
         
     业余爱好是人类社会进步的产物，是社会文明进步的标志。古今中外大凡发明创造者都有其业余爱好，而伟大的发明出自业余爱好者之手的例子更是不胜枚举。
     电气研究先驱者富兰克林 12 岁当印刷学徒并从未离开过印刷业；揭示电磁感应的法拉第也曾是报童、装订工，后来还成为一名化学专业研究者；电报机发明者莫尔斯发明电报时正从事大学的工艺美术教学……科学巨匠爱因斯坦说：
     “智慧并不产生于学历，而是来自对于知识的终生不懈的追求。”

山一程，只见明日星斗
水一程，夜闻呼声震天
人影相趋，刀光剑影，
似闻金鸡起舞。
星夜辉辉，长夜渐明，
又看万家灯火。
路漫漫，何期远！当盼今日明。
愿各位ham万事顺意，
以cq问候未来，以呼号昭示世界！
辛甚至哉，歌以咏友！

電波㑹友聚四海，

信号五九傅八方。




































































